伪迹之靴 Boots of False Tracks
奇物，普通（需同调）
着装这双靴子期间，你可以令其留下与你体型相同的一种类人相似的足迹。
---------------
飘扬斗篷 Cloak of Billowing
奇物，普通
着装这件斗篷期间，你可以用一个附赠动作令它大幅度的飘扬起来，持续1分钟。
---------------
万众时尚斗篷 Cloak of Many Fashions
奇物，普通
着装此斗篷期间，你可以用一个附赠动作改变它的样式、颜色、及外表品质。这件斗篷的重量不会因此改变，且不论它的外观如何，这件斗篷永远只能是一件斗篷而不是别的东西。当然，这件斗篷可以用于复制其他魔法斗篷的外观，但它不会因此具有任何其他魔法斗篷的魔法能力。
---------------
修补之衣 Clothes of Mending
奇物，普通
这套优雅的服饰会魔法性的修复自己的日常磨损。不过它被损毁的部分无法以此自我修复。
---------------
恐怖头盔 Dread Helm
奇物，普通
佩戴这顶头盔期间，这个惊悚的钢铁头盔会使你的眼睛亮起着红色的光芒，你脸部的其他部分则隐藏在阴影中。
---------------
害兽帽 Hat of Vermin
奇物，普通
这顶帽子有3充能。持握此帽期间，你可以用一个魔法动作消耗1充能，召唤你选择的下述三种生物之一：一只蝙蝠Bat，一只青蛙Frog或一只鼠Rat。召唤出的生物魔法性地出现在帽子中，并且会试图尽快远离你。此生物对你和其他生物的态度是冷漠，且不在你的控制之下。它会如其种类的普通生物一般行动，且会在1小时或者生命值降至0点时消失。此帽在每日黎明时恢复所有已消耗的充能。
---------------
巫术帽 Hat of Wizardy
奇物，普通（需法师同调）
这顶锥形帽上点缀着星月。你着装此帽期间，你获得下述增益。
施法法器Spellcasting Focus。你可以将其作为你施展法师法术的施法法器。
未知法术Unknown Spell。你可以用一个魔法动作尝试施展一道你并未已知的戏法。所选戏法必须位于法师法表中，并且其施法时间必须为动作。你进行一次DC 10的智力（奥秘）检定。检定成功，则你施展那道法术。检定失败，则你施法失败，用于施法的动作被浪费。无论检定成功与否，此词条一经使用，直到你完成一次长休之前不能再次使用。
---------------
精灵之靴Boots of Elvenkind
奇物，非普通
着装这双靴子期间，无论在何种表面上移动，你都不会发出脚步声。你进行敏捷（隐匿）检定时具有优势。
---------------
跳跑之靴Boots of Striding and Springing
奇物，非普通（需同调）
着装这双靴子期间，你的速度变为30尺，除非你原本的速度更快。且你的速度不会因为携带物品超重或者着装重甲而降低。
你的每个回合限一次，你可以只消耗10尺移动力来跳跃至多30尺。
---------------
雪地之靴Boots of Winterlands
奇物，非普通（需同调）
这双加绒靴子温暖且舒适。着装这双靴子期间，你获得以下增益：
寒冷抗性Cold Resistance。你获得寒冷伤害的抗性，并且可以在没有额外保护的情况下忍受0华氏度及以下的温度。
冬行者Winter Strider。你可以无视冰雪造成的困难地形Difficult Terrain。
---------------
射手护腕Bracers of Archery
奇物，非普通（需同调）
着装这对护腕期间，你获得长弓和短弓的熟练项，且你使用这两种武器造成的伤害掷骰获得+2加值。
---------------
水下呼吸帽Cap of Water Breathing
奇物，非普通
着装此帽期间，你可以在水下用一个魔法动作让它在你头部周围创造出一个空气泡，它可以供你在水下正常呼吸。空气泡将持续存在，并在你摘掉帽子或离开水下时结束。
---------------
精灵斗篷 Cloak of Elvenkind
奇物，非普通（需同调）
着装此斗篷期间，任何为感知到你所做的感知（察觉）检定都将具有劣势，且你为躲藏所进行的敏捷（隐匿）检定具有优势。
---------------
防护斗篷 Cloak of Protection
奇物，非普通（需同调）
着装此斗篷期间，你的AC和豁免获得+1加值。
---------------
蝠鲼斗篷 Cloak of the Manta Ray
奇物，非普通
着装此斗篷期间，你能在水下呼吸，并具有60尺游泳速度。
---------------
食人魔力量护手 Gauntlets of Ogre Power
奇物，非普通（需同调）
戴着这双护手期间，你的力量值变为19。如果未着装该护手时你的力量值已经大于或等于19，则该护手无效。
---------------
辟矢夺箭手套 Gloves of Missile Snaring
奇物，非普通（需同调）
在你穿戴该手套期间被远程或投掷武器造成的攻击检定命中时，若你至少空着一只手，则你可以用反应来减少1d10+你的敏捷调整值的伤害。如果你把伤害减少到0，则你可以选择抓住击中你的抛掷物（前提是它的尺寸足够让你用手抓住）。
---------------
攀泳手套 Gloves of Swimming and Climbing
奇物，非普通（需同调）
穿戴该手套期间，你获得等同于你速度的游泳速度和攀爬速度。你进行攀爬与游泳相关的力量（运动）检定时获得+5的加值。
---------------
窃贼手套 Gloves of Thievery
奇物，非普通
这双手套穿戴在手上时看起来毫不起眼。穿戴该手套期间，你进行的敏捷（巧手）检定获得+5的加值。
---------------
易容帽 Hat of Disguise
奇物，非普通（需同调）
着装此帽时，你可以施展易容术Disguise Self。若帽子被摘下，则法术结束。
---------------
智力头带 Headband of Intellect
奇物，非普通（需同调）
你着装此帽期间智力值变为19。若你未着装此物品时智力已为19或更高，则此魔法物品对你不产生效应。
---------------
通晓语言头盔 Helm of Comprehending Languages
奇物，非普通
着装此头盔期间，你可以用其施展通晓语言Comprehend Languages。
---------------
心灵感应头盔 Helm of Telepathy
奇物，非普通（需同调）
着装此头盔期间，你具有30尺心灵感应，且你可以用头盔施展侦测思想Detect Thoughts和暗示术Suggestion（豁免DC 13）。其中任意一道法术一经施展，那道法术直至次日黎明前都无法再次用头盔施展。
---------------
自然斗篷 Nature's Mantle
奇物，非普通（需德鲁伊或游侠同调）
这件斗篷的颜色和材质会随着你周围的环境而改变。穿着这件斗篷期间，你可以将其作为你施展德鲁伊和游侠法术的法器。
身处轻度遮蔽的区域时，你可以用一个附赠动作 来执行躲藏动作，即便你能被直接观察到。
---------------
杂货法袍 Robe of Useful Items
奇物，非普通
这件长袍上打着各种颜色和形状的补丁。着装这件长袍期间，你可以使用一个魔法动作拆下其中一块补丁，使其变成它所代表的物件或生物。当长袍上的所有补丁都被拆下后，它将变为一件平凡的衣物。
杂货法袍有着如下补丁各两个：
 * 牛眼提灯Bullseye Lantern（装满燃料且点燃）
 * 匕首Dagger
 * 镜子Mirror
 * 长杆Pole
 * 绳索Rope（盘绕着的）
 * 麻袋Sack

此外，杂货法袍还有4d4个其他补丁。由DM选择补丁种类或通过在下表中掷骰以随机决定补丁种类。

d100
补丁
01-08
装有100GP的钱袋
09-15
价值500GP的银柜（高1尺，宽、深各6寸）
16-22
铁门（宽最多10尺、高最大10尺，且你选择的一面装有门闩），你可将其安置在一处你触及内的开口处，它将自动改变形状贴合开口并设置铰链。
23-30
10枚宝石，每枚价值100GP
31-44
木梯（24尺长）
45-51
一匹乘用马RidingHorse，配有一个乘坐鞍座Riding Saddle
52-59
露天陷坑（10尺立方），你可将其布置在你周边10尺范围内的地面上
60-68
4瓶治疗药水Potions of Healing
69-75
划艇Rowboat（12尺长）
76-83
记载有一道一环、二环或三环法术（由你选择）的法术卷轴SpellScroll
84-90
2只獒犬Mastiff
91-96
窗户（2尺×4尺，最多2尺深），你可将其布置在一处你能触及的垂直表面上。
97-00
便携式攻城锤Portable Ram


---------------
蛛行便鞋 Slippers of Spider Climbing
奇物，非普通（需同调）
着装这双便鞋期间，你无需借助双手即可上下移动，以及穿过垂直表面和沿着天花板移动。你获得等同于你速度的攀爬速度。不过，你无法以此法在滑溜的表面上移动，例如被冰或油覆盖的表面。
---------------
飞翼之靴 Winged Boots
奇物，非普通（需同调）
这双靴子具有4充能，并在每日黎明时恢复1d4已消耗的充能。着装这双靴子期间，你能够以一个魔法动作消耗1充能，获得30尺飞行速度，持续1小时。如果持续时间结束时你正飞行，则你将以每轮30尺的速度下降直至着陆。
---------------
矮人腰带 Belt of Dwarvenkind
奇物，珍稀（需同调）
穿戴此腰带期间，你获得以下增益：
矮人语Dwarvish。你理解矮人语。
矮人之友Friend of Dwarvenkind 。你进行与矮人和灰矮人互动的魅力（游说）检定时具有优势。
刚毅Toughness。你的体质提升2，至多提升至20。
此外，与此腰带同调期间，如果你能够长出胡须，则在每天的黎明时分你有50%的概率长出一大把胡子；如果你已经长有胡须，则你的胡须会明显变得更厚。
如果你不是一名矮人或灰矮人，你在着装此腰带期间获得以下额外的增益：
黑暗视觉Darkvision。你获得60尺黑暗视觉。
体魄Resilience。你获得对毒素伤害的抗性。你还在避免或结束中毒Poisoned状态的豁免中具有优势。
---------------
浮空之靴 Boots of Levitate
奇物，珍稀（需同调）
着装这双靴子期间，你可以对自身施放法术浮空术levitate。
---------------
速度之靴 Boots of Speed
奇物，珍稀（需同调）
着装这双靴子期间，你可以使用一个附赠动作来互击脚后跟。若如此做，你的移动速度将加倍，且任何生物对你发动借机攻击时都具有劣势。若再次互击脚后跟则该效应终止。
在你使用该靴子的词条共计10分钟后，其魔法效应将不再对你生效，直至你完成一次长休。
---------------
防御护腕 Bracers of Defense
奇物，珍稀（需同调）
着装这对护腕期间，如果你没有穿着护甲也没有使用盾牌，则你的AC获得+2加值。
---------------
江湖骗子披风 Cape of the Mountebank
奇物，珍稀
这件披风闻起来有一股淡淡的硫磺味。着装该披肩期间，你可以用一个魔法动作施展法术任意门Dimension Door 。该属性一经使用，直至次日黎明前都无法再次使用。
以此施展该法术时，你将在消失的原地留下一团烟雾，之后你伴随着一团类似的烟雾出现在目的地。出现在你离开和到达的位置上的烟雾会造成轻度遮蔽，它在下一个你的回合结束时消散。
---------------
移位斗篷 Cloak of Displacement
奇物，珍稀（需同调）
着装此斗篷期间，它将魔法性地投射出你的幻影，使你看起来像是站在一个和你实际位置稍有偏差的地方。任何生物对你的攻击检定都将具有劣势。你受到伤害时斗篷会暂时失效，直至你的下一回合开始恢复效应。当你的速度为0时，该词条将被压制。
---------------
蝙蝠斗篷 Cloak of the Bat
奇物，珍稀（需同调）
着装此斗篷期间，你的敏捷（隐匿）检定具有优势。在微光或黑暗的环境中，你可以抓住斗篷的边沿，利用它以获得40尺的飞行速度。如果你在以此法飞行时不再抓住斗篷边沿或不再处于微光或黑暗环境中，则你失去此飞行速度。
着装此斗篷且身处微光或黑暗环境期间，你可以用一个动作对自己施展法术 变形术Polymorph，并以此变成一只蝙蝠bat。你在变成蝙蝠时保留自身的智力、感知和魅力属性。该词条一经使用，直至次日黎明前都无法再次使用。
---------------
传送头盔 Helm of Teleportation
奇物，珍稀（需同调）
此头盔具有3充能。着装此头盔期间，你可以消耗1充能用其施展传送术Teleport。此头盔在每日黎明时恢复1d3已消耗的充能。
---------------
法术抗性斗篷 Mantle of Spell Resistance
奇物，珍稀（需同调）
穿着这件斗篷期间，你为抵抗法术进行的豁免具有优势。
---------------
百眼法袍 Robe of Eyes
奇物，珍稀（需同调）
这件长袍上绘满了眼睛的图案。着装这件长袍期间，你获得以下增益：
全域视野All-Around Vision。你在依赖视觉的感知（察觉）检定中具有优势。
特殊感官Special Senses。你具有120尺的黑暗视觉和真实视觉。
缺点Drawbacks。对法袍施展光亮术Light或在其周围5尺内施展昼明术Daylight将使你陷入目盲，持续1分钟。在你的每个回合结束时，你可以进行一次体质豁免（对光亮术时DC为11，对昼明术时DC为15），成功则终止你身上的该效应。
---------------
飞翼斗篷 Wings of Flying
奇物， 珍稀（需同调）
着装这件斗篷期间，你能够以一个魔法动作将斗篷转变为你背上的一对翅膀。这对翅膀会持续1小时，或直至你使用一个魔法动作提前结束效应。这对翅膀会赋予你60尺飞行速度。如果翅膀消失时你仍在空中则你会坠落。翅膀消失后，你在1d12小时内无法再次使用它们。
---------------
节肢斗篷 Cloak of Arachnida
奇物，极珍稀（需同调）
这件精美的服饰由黑色丝绸制成，其中交织着隐约可见的银色丝线。着装此斗篷期间，你获得以下增益：
毒素抗性Poison Resistance。你获得对毒素伤害的抗性。
蜘行Spider Climb。你获得与步行速度相等的攀爬速度，能够在垂直表面上下或横向移动，甚至可以在天花板上倒挂着移动而不需要用到双手。
蛛网行走Spider Walk。你不会被任何种类的蛛网困住，在移动穿过蛛网时你将其视为等同于困难地形。
蛛网术Web。你可以施展蛛网术Web（豁免DC13）。该法术创造的蛛网将覆盖普通蛛网术正常区域的两倍。该词条一经使用，直至次日黎明前都无法再次使用。
---------------
万法无常帽 Hat of Many Spells
奇物，极珍稀（需法师同调）
这顶尖顶帽具有以下词条：
施法法器Spellcasting Focus。持握这顶帽子期间，你可以将其作为你施展法师法术的施法法器使用。任何你通过这顶帽子施展的法术均具有特殊的姿势成分，即你必须将手伸入帽子之中以将法术从中“拽”出来。
未知法术Unknown Spell。持握这顶帽子期间，你可以尝试施展一道你并未已知的一环或以上法术。所选法术必须位于法师法表中，同时其环阶必须是你能够施展的法术环阶，其也不能具有多于1000GP的材料成分。一旦你决定了施展哪道法术，你必须消耗法术环阶所对应的一个法术位。随后，为了决定你是否施展该法术，进行一次智力（奥秘）检定（DC=10+法术环阶）。检定成功，则你以该法术的正常施法时间施展该法术，且你直到完成一次短休或长休之前不能再次使用此词条。检定失败，则你施法失败，转而在下表掷骰以决定触发的随机效应。你通过帽子施展的所有法术均使用你的法术豁免DC和法术攻击加值。

D100
效应
01-50
你施展一道随机法术，具体法术骰1d10决定：
 * 骰值为1，变巨术/缩小术Enlarge/Reduce（变巨术效应）；
 * 骰值为2，变巨术/缩小术Enlarge/Reduce（缩小术效应）；
 * 骰值为3，妖火Faerie Fire；
 * 骰值为4，火球术Fireball；
 * 骰值为5，造风术Gust of Wind；
 * 骰值为6，隐形术Invisibility（以自身为目标施展）；
 * 骰值为7，闪电束Lightning Bolt；
 * 骰值为8，魅影之力Phantasmal Force；
 * 骰值为9，变形术Polymorph；
 * 骰值为10，臭云术Stinking Cloud。

51-55
你因相信刚刚发生了一些令人惊叹的事情而陷入震慑状态直至你的下个回合结束。
56-60
位于你30尺内的10尺立方充满一群无害的蝴蝶。蝴蝶在1分钟后消散。
61-65
你从帽子中拽出一个非魔法物件。骰1d4以决定物件是什么：
 * 骰值为1，一小瓶强酸；
 * 骰值为2，一小瓶炽火胶；
 * 骰值为3，一根撬棍；
 * 骰值为4，一根点燃的火把。

66-70
你忍受“魔法疾病”的发作，陷入中毒状态，持续1小时。
71-75
你陷入石化状态直至你的下个回合结束。
76-80
你从帽子中拽出一个非魔法物件。骰1d4以决定物件是什么：
 * 骰值为1，一把匕首；
 * 骰值为2，一根末端绑有爪勾的绳子；
 * 骰值为3，一包铁蒺藜；
 * 骰值为4，一颗价值50 GP的宝石。

81-85
一名生物出现在尽可能靠近你的一处未被占据的空间。此生物不受你控制，且会以其通常行动方式行事，并在1小时后或其生命值降为0时消失。骰1d4以决定生物是什么：
 * 骰值为1，一头骆驼Camel；
 * 骰值为2，一条蟒蛇Constrictor Snake ；
 * 骰值为3，一头象Elephant；
 * 骰值为4，一匹骡Mule。

86-90
一群敌对的蝙蝠集群Swarm of Bats从帽子中飞出，占据你的空间并对你发起攻击。
91-95
一扇通往另一个存在位面，10尺直径的直立双向传送门在一处位于你30尺内未被占据的空间打开，且直到你下个回合结束为止保持开启。DM决定其通往何方。
96-00
你从帽子中拽出一件魔法物品。骰1d6以决定物品的稀有度：
 * 骰值为1-3，普通；
 * 骰值为4-5，非普通；
 * 骰值为6，珍稀。

DM选择魔法物品是什么，且该物品若未被消耗或摧毁则在1小时后消失。


---------------
光辉头盔 Helm of Brilliance
奇物，极珍稀（需同调）
此头盔上镶嵌着1d10颗钻石，2d10颗红宝石，3d10颗火欧泊和4d10颗欧泊。任何从头盔上撬下的宝石都会崩碎成灰。头盔上所有的宝石都被移除或摧毁时，其便会失去魔法。
你着装头盔时获得以下增益。
钻石辉光Diamond Light。只要头盔上至少有一颗钻石，其便会散发出30尺光环区域。至少有一名亡灵位于此区域中时，光环区域便会充满微光光照。任何在此区域中开始其回合的亡灵受到1d6光耀伤害。
火欧泊烈焰Fire Opal Flames。只要头盔上至少有一颗火欧泊，你便可以用一个魔法动作令烈焰包裹在你持握的一把武器上。烈焰散发出10尺明亮光照与其外10尺微光光照。烈焰对你和武器是无害的。当你使用此武器进行的攻击检定命中时，目标额外受到1d6火焰伤害。烈焰持续至你用一个附赠动作熄灭烈焰，你丢下武器或收起武器。
红宝石抗性Ruby Resistance。只要头盔上至少有一颗红宝石，你便具有对火焰伤害的抗性。
法术Spells。你可以施展以下法术之一（豁免DC 18），使用头盔上其中一颗特定种类的宝石作为法术成分：昼明术Daylight（欧泊）、火球术Fireball（火欧泊）、虹光喷射Prismatic Spray（钻石）、火墙术WallofFire（红宝石）。施展法术时，宝石将被摧毁并从头盔上消失。
沐于火中TakeFireDamage。若你着装着头盔且因失败于某一法术的豁免而受到了火焰伤害，骰1d20。若骰值为1，则头盔上剩余的宝石将迸射出光束，随后头盔被摧毁。每名位于以你为原点的60尺光环区域内的生物必须成功于一次DC 17的敏捷豁免检定，否则被光束击中并受到等同于头盔上剩余宝石数量的光耀伤害。
---------------
虹光法袍 Robe of Scintillating Colors
奇物，极珍稀（需同调）
这件长袍具有3充能，并每日黎明时重获1d3已消耗的充能。着装这件长袍期间，你可以使用一个魔法动作并消耗1充能，让长袍不断变幻出各种耀眼的色彩图案，持续至你的下个回合结束。在此期间，长袍提供30尺明亮光照和额外30尺微光光照，能看到你的生物对你发动的攻击检定具有劣势。此外，长袍效应启用期间，任何处于长袍产生的明亮光照区域内且可以看到你的生物必须进行一次DC15的感知豁免，豁免失败则陷入震慑状态，直到长袍的效应终止。
---------------
星辰法袍 Robe of Stars
奇物，极珍稀（需同调）
这件黑色或深蓝色的长袍上点缀着白色或银色的星星。着装这件长袍期间，你的豁免具有+1加值。
法袍的前襟附近有六枚较大的星星。着装这件长袍期间，你可以使用一个魔法动作消耗其中一颗星星，以此施展五环版本的魔法飞弹Magic Missle 。每日黄昏时分，1d6颗被消耗的星星将重新出现在法袍上。
着装这件长袍期间，你可以用一个魔法动作使你和你着装或携带的物件一起进入星界，直至你再次使用一个魔法动作回到你原本所在的位面。此时你出现在自己之前占据的空间中，如果该空间已被占据，则你出现在最近的未占据空间。
---------------
隐身斗篷 Cloak of Invisibility
奇物，传说（需同调）
此斗篷具有3充能，并在每日黎明时重获1d3已消耗的充能 。着装此斗篷期间，你能够以一个魔法动作 拉上兜帽并消耗1充能，以使自己进入隐形Invisible状态，持续1小时。该效应在你褪下兜帽（无需动作）或不再着装此斗篷时提前结束。
---------------
大法师法袍 Robe of the Archmagi
奇物，传说（需术士、魔契师或法师同调）
这件典雅的长袍由精美的布料制成，并以符文装饰。
着装此长袍时，你获得下列增益：
护甲Armor。若你未着装护甲，你的基础护甲等级为15+你的敏捷调整值。
魔法抗性Magic Resistance。你对抗法术和其他魔法效应进行的豁免检定具有优势。
战争法师War Mage。你的法术豁免DC和法术攻击加值均提升2。
---------------
巨人之力腰带 Belt of Giant Strength
奇物，多种稀有度（需同调）
穿戴此腰带期间，你的力量值变为腰带赋予的数值。巨人的类型决定了其赋予的数值（见下表）。如果你未着装该腰带的情况下，力量值已经大于或等于腰带赋予的数值，则此物品无效。

巨人类型
力量
稀有度
巨人之力腰带（山丘巨人）Belt of Giant Strength(Hill)
21
珍稀
巨人之力腰带（霜巨人或石巨人）Belt of Giant Strength(Frost or Stone)
23
极珍稀
巨人之力腰带（火巨人）Belt of Giant Strength(Fire)
25
极珍稀
巨人之力腰带（云巨人）Belt of Giant Strength(Cloud)
27
传说
巨人之力腰带（风暴巨人）Belt of Giant Strength(Storm)
29
传说


---------------
神威绑带 Wraps of Unarmed Power
奇物，非普通（+1）/珍稀（+2）/极珍稀（+3）
裹着这套布制绑带期间，你的徒手打击的攻击检定与伤害掷骰获得加值。加值的数值取决于这套绷带的稀有度，且你可以令你的徒手打击造成力场伤害，而非原本的伤害类型。

---------------
黑暗碎片护符 Dark Shard Amulet
奇物，普通（需魔契师同调）
这个护符由来自异界的弹性材料碎片制成。佩戴此护符期间，你获得以下增益。
施法法器Spellcasting Focus 。你可以把护符当作你施展魔契师法术时的法器使用。
未知法术Uknown Spell 。作为一个魔法动作 ，你可以尝试施展一道你未知的戏法。该戏法必须在魔契师法术列表之内且施法时间为1动作。随后你进行一次DC10的智力（奥秘）检定，检定通过则你施展该法术，检定失败则法术失效，且你施法所用的动作将被浪费。无论发生哪种情况，那之后直至你完成长休前都无法再次使用该词条。
---------------
义眼 Ersatz Eye
奇物，普通
这只魔法眼球可以替代一只失去或被移除的真眼。在义眼被植入你的眼窝期间，你可以透过这颗微型小球视物，就像它是你的天生眼睛一样。
你可以使用一个魔法动作植入或移除该义眼，并且在你活着的时候，义眼无法违背你的意愿被移除。
---------------
假肢 Prosthetic Limb
奇物，普通
这件魔法物品能替代一处缺失的肢体——一只手，一条手臂，一条腿，或是类似的身体部位。在假肢已完成安装期间，它能像被代替的肢体一样正常工作。
你可以用一个魔法动作将其装好或者卸除，且只要你活着，它就不能在你非自愿的情况下被移除。
---------------
反侦护符 Amulet of Proof Against Detection and Location
奇物，非普通（需同调）
佩戴此护符期间，除非你允许，否则你不能成为预言法术的目标，也无法被魔法传感器察觉。
---------------
护盾胸针 Brooch of Shielding
奇物，非普通（需同调）
佩戴此胸针期间，你获得对力场伤害的抗性，并免疫法术魔法飞弹magic missile的伤害。
---------------
爆裂头饰 Circlet of Blasting
奇物，非普通
穿戴该头饰期间，你可以用其施展法术 灼热射线ScorchingRay（命中+5）。直到次日黎明前，头饰都无法施展该法术。
---------------
魅惑镜片 Eyes of Charming
奇物，非普通（需同调）
这副水晶镜片适合戴在眼前。它具有3充能。佩戴着这副镜片期间，你可以消耗至少1充能来施展魅惑类人Charm Person（豁免DC 13）。若消耗1发充能，你可以施展一环版本的该法术。每多消耗一发充能，该法术的环阶就提升一环。镜片消耗掉的充能将在每天黎明时恢复。
---------------
微视镜片 Eyes of Minute Seeing
奇物，非普通
这副水晶镜片适合戴在眼前。佩戴着这副镜片期间，你观察周边1尺距离内的事物时的视力显著提高，这将给予你此范围内的黑暗视觉，并使你为检视某物而进行的智力（调查）检定具有优势。
---------------
鹰眼镜片 Eyes of the Eagle
奇物，非普通
这副水晶镜片适合戴在眼前。佩戴着这副镜片期间，你依赖视力进行的感知（察觉）检定具有优势。另外，在视野清晰的情况下，你可以在距离极远之处看清小至2尺的生物与物件的细节。
---------------
夜视镜 Goggles of Night
奇物，非普通
佩戴着这副暗色镜片期间，你具有60尺范围的黑暗视觉。如果你本就拥有黑暗视觉，则其在佩戴着这副夜视镜期间范围再扩大60尺。
---------------
读心勋章 Medallion of Thoughts
奇物，非普通（需同调）
这块勋章具有5充能。佩戴它期间，你可以消耗1充能从中施展侦测思想（豁免DC13）。这块勋章在每日黎明时重获1d4已消耗的充能。
---------------
适应项链 Necklace of Adaptation
奇物，非普通（需同调）
佩戴此项链期间，你能在任何环境中正常呼吸，并且你在为避免或结束中毒状态的豁免中具有优势。
---------------
保健护符 Periapt of Health
奇物，非普通（需同调）
佩戴此吊坠期间，你可以执行魔法动作来恢复2d4+2生命值。一经使用，则其直至次日黎明前都无法再次使用。
此外，佩戴着此吊坠期间，你在为避免或结束中毒状态的豁免中具有优势。
---------------
愈合护符 Periapt of Wound Closure
奇物，非普通（需同调）
佩戴此吊坠期间，你获得以下增益：
维持生命。每当你进行死亡豁免时，你都可以将掷骰中9及以下的骰值改为10，以此让失败的豁免改为成功。
加速自愈。每当你投掷一颗生命骰来恢复你的生命值时，你生命值恢复量翻倍。
---------------
健康护符 Amulet of Health
奇物，珍稀（需同调）
佩戴此护符期间，你的体质变为19。如果你的体质在未佩戴护符时已经大于或等于19，则护符不会起效。
---------------
火球项链 Necklace of Fireballs
奇物，珍稀
这条项链挂着1d6+3颗珠子。你可以执行魔法动作取下一颗珠子并将其投掷最多60尺距离。珠子会在投掷轨迹的末端引爆，效果等同于3环火球术Fireball（豁免DC15）。
你可以同时把多枚珠子，甚至把整条项链一起投掷出去。这么做时，每有一颗额外投掷出的珠子，火球术的伤害就增加1d6点（最大12d6）。
---------------
念珠项链 Necklace of Prayer Beads
奇物，珍稀（需牧师，德鲁伊或圣武士同调）
这条项链挂着1d4+2颗由海蓝宝石、黑珍珠或黄玉制成的魔法念珠。项链上同样串有许多由琥珀、血石、黄水晶、珊瑚石、玉石、珍珠或石英石制成的非魔法性的念珠。魔法念珠从项链中取下时将失去其魔法。
项链的每颗魔法念珠都可能是六种念珠之一，由DM决定或在下表中随机掷骰以确定每颗念珠的种类。一条项链可以拥有多颗同种类的念珠。要使用念珠，你必须佩戴着这条项链。每颗念珠容纳着一道法术，你能够以一个附赠动作从中施展它所容纳的法术（需要豁免的法术使用你的法术豁免DC）。一颗魔法念珠中的法术一经施展，那颗念珠直至次日黎明前都无法再次被使用。

d20
念珠
法术
1-6
祝福之珠
祝福术Bless
7-12
疗愈之珠
疗伤术Cure Wounds （二环版本）
13-16
恩赐之珠
高等复原术Greater Restoration
17-18
打击之珠
闪耀斩Shining Smite
19
召唤之珠
信仰守卫Guardian of Faith
20
风行之珠
御风而行Wind walk


---------------
辟毒护符 Periapt of Proof Against Poison
奇物，珍稀（需同调）
这条精致的银链子上有一颗明亮式切割的黑宝石吊坠。佩戴护符期间，你免疫中毒状态和毒素伤害。
---------------
位面护符 Amulet of the planes
奇物，极珍稀（需同调）
佩戴此护符期间，你能够以一个魔法动作指名一个位于其他存在位面的你所熟悉的地点。那之后你进行一次DC15的智力（奥秘）检定。如检定通过，你施展位面转移Plane Shift。如检定失败，你和位于你15内的每个生物与物件将被传送至一个由投掷d100并根据下表决定的随机目的地。

d100
目的地
01-60
与你指名地点同一位面的随机地点。
61-70
投掷1d6决定某内层位面中的随机地点：1气之位面；2土之位面；3火之位面；4水之位面；5妖精荒野；6堕影冥界。
71-80
投掷1d8决定某外层位面中的随机地点：1奔放之野；2世外桃源；3万兽乡；4双生天堂；5极乐境；6机械境；7天堂山；8伊斯加德。
81-90
投掷1d8决定某外层位面中的随机地点：1无底深渊；2修罗场；3卡瑟利；4焦炎火狱；5哈迪斯；6混沌海；7九层地狱；8喧癫空隧。
91-00
星界位面中的随机地点。



---------------
防护圣甲虫 Scarab of Protection
奇物，传说（需同调）
在你携带这枚甲虫形徽章于身上期间，它为你提供三项增益：
防御Defense。你的护甲等级获得+1加值。
保护Preservation。圣甲虫具有12充能，如果你在对抗一道死灵系法术或亡灵造成的有害效应时豁免失败，你能够以反应消耗1充能，令此次豁免改为成功。充能耗尽时，圣甲虫将被摧毁并化为灰烬。
法术抗性Spell Resistance。你对法术进行的豁免具有优势。
---------------
纯善护符 Talisman of Pure Good
奇物，传说（需牧师或圣武士同调）
这枚护符是良善的象征。触碰护符的亡灵或邪魔生物将受到8d6光耀伤害，每当该生物持握或携带此护符结束其回合时，将再次受到此伤害。
圣徽Holy Symbol。你可以将护符当作圣徽使用。着装或持握护符期间，你进行的法术攻击检定获得+2加值。
至纯审判Pure Rebuke。护符具有7充能。着装或持握护符期间，你能够以一个魔法动作，消耗1充能并以一名位于你120尺内的地面上的你可见的生物为目标，使目标脚下张开一道火焰裂隙。目标必须进行一次DC20的敏捷豁免，若目标是邪魔或亡灵，其进行此豁免具有劣势。豁免失败则目标坠入裂隙，灰飞烟灭；成功则目标不会坠入裂隙，但因审判受到4d6心灵伤害。无论情况如何，裂隙随后将不留痕迹地闭合。充能耗尽时，护符将被摧毁，化为闪耀金光的尘埃。
---------------
法球护符 Talisman of The Sphere
奇物，传说（需同调）
持握或着装此护符期间，你为操控湮灭法球sphere of annihilation而进行的智力（奥秘）检定具有优势。此外，你的回合开始时，若你正在操控湮灭法球，你能够以一个魔法动作 将法球移动一定尺数，具体尺数等于10+10×你的智力调整值。以此法移动法球时，其不必以直线进行运动。
---------------
至恶护符 Talisman of Ultimate Evil
奇物，传说（需同调）
这枚护符是至恶的象征。触碰护符的非亡灵非邪魔生物将受到8d6暗蚀伤害，每当该生物持握或携带此护符结束其回合时，将再次受到此伤害。
圣徽Holy Symbol。你可以将护符当作圣徽使用。着装或持握护符期间，你进行的法术攻击检定获得+2加值。
万物终焉Ultimate End。护符具有6充能。着装或持握护符期间，你能够以一个魔法动作，消耗1充能并以一名位于你120尺内的地面上的你可见的生物为目标，使目标脚下张开一道火焰裂隙。目标必须进行一次DC20的敏捷豁免，若目标是天族，其进行此豁免具有劣势。豁免失败则目标坠入裂隙，灰飞烟灭；成功则目标不会坠入裂隙，但因审判受到4d6心灵伤害。无论情况如何，裂隙随后将不留痕迹地闭合。充能耗尽时，护符将被摧毁，化为散发着恶臭的粘液。
---------------
维克那法眼和魔掌 Eye and Hand of Vecna
奇物，神器（需同调）
维克那是一名强大的法师。他行使魔法之力征讨，建立了一个恐怖的大帝国。然而，拥有强大力量的维克依然畏惧死亡，他采取手段，通过成为巫妖阻拦死亡的脚步。
一名名为凯斯的将军发动了叛乱，并在一场骇人的战争中结束了维克那的统治，维克那剩下的只有一只手掌和一只眼睛，这些可怖的神器仍试图在世上贯彻维克纳的意志。
法眼与魔掌的随机词条Random Properties of the Eye and Hand。维克那法眼Eye of Vecna和维克那魔掌Hand of Vecna 是独立的神器，可能一起出现也可能被分开发现。法眼布满血丝，有如刚刚直接从眼眶中抽出。魔掌则是风干萎缩的左肢。维克纳法眼与维克纳魔掌各自具有下列随机词条（见本章“神器”）：
 * 1项次要增益词条
 * 1项主要增益词条
 * 1项次要减益词条

同调法眼Attuning to the Eye。要与法眼进行同调，你必须将其压入挖空的眼眶内，法眼会自行嫁接入你的头部并留在其位置直至你死亡。此后法眼一旦被取下，你将立即死亡。
法眼词条Properties of the Eye。与法眼维持同调期间，你的阵营为中立邪恶，且你获得以下增益：
 * 真实视觉Truesight。你具有240尺的真实视觉。
 * 施法Spellcasting。法眼具有8充能，并在每日黎明时重获1d4+4已消耗的充能。你能以法眼施展维克纳法眼法术表中的法术（豁免DC18）。表中表明了你施展对应的法术需要消耗多少充能。每当你以法眼施展法术时，维克纳有5%的概率撕裂你的灵魂并将之吞噬，然后如控制傀儡一般控制你的躯体。这种情况下，你成为DM控制的NPC。

> 维克纳法眼法术
> 
> 法术
> 充能消耗
> 疯狂冠冕Crown of Madness
> 1
> 鹰眼术Clairvoyance
> 2
> 解离术Disintegrate
> 4
> 摄心目光Eyebite
> 4
> 支配怪物Dominate Monster
> 5

 * X光视野X-ray Vision 。你能够以魔法动作 获得距离30尺的X光视野，持续1分钟。对你而言，此视觉范围内的实体均为透明状态，并且不会阻碍光线通过。此视觉可以穿透1尺厚的石头、1寸厚的普通金属、或是至多3尺厚的木头或泥土。更厚的物件，或是一层铅片，将阻碍这种视觉。

同调魔掌Attuning to the Hand 。要与魔掌进行同调，你必须将魔掌压在左手断肢的截面。魔掌会自行嫁接入你的手臂并成为一副正常运作的前肢。此后魔掌一旦被取下，你将立即死亡。
魔掌词条Properties of the Hand 。与魔掌维持同调期间，你的阵营为中立邪恶，且你获得以下增益：
 * 超级力量Great Strength 。你的力量变为20，除非其已是20或更高。
 * 极寒之抚Icy Touch 。任意你以魔掌进行的近战法术攻击或你以魔掌持握的武器进行的近战攻击命中时，额外造成2d8寒冷伤害。
 * 施法Spellcasting。魔掌具有8充能，并在每日黎明时重获1d4+4已消耗的充能。你能以魔掌施展维克纳魔掌法术表中的法术（豁免DC18）。表中表明了你施展对应的法术需要消耗多少充能。每当你以魔掌施展法术时，魔掌会对你施展暗示术（豁免DC18，无需专注）要求你犯下恶行。魔掌可能对恶行有特定的要求，或是由你决定具体的行为。

> 维克纳魔掌法术
> 法术
> 充能消耗
> 睡眠术Sleep
> 1
> 缓慢术Slow
> 2
> 传送术Teleport
> 3
> 死亡一指Finger of Death
> 5


法眼和魔掌词条Properties of the Eye and Hand 。同时与法眼和魔掌维持同调期间，你获得以下增益：
 * 危机感应Danger Sense 。你的先攻检定具有优势。
 * 暗蚀抵抗Necrotic Reduction。以一个魔法动作，你可以指定一名位于你5尺内的你可见的生物为目标。目标进行一次DC18的体质豁免，豁免失败则收到7d6暗蚀伤害，成功则受到半伤。因受此伤害生命值降至0的生物将被转化为绿软泥green slime （见第三章）并覆盖其所处空间的地面。每个5尺立方的软泥代表一个单独的区域。目标着装或携带的由金属或有机材料制成的非魔法物件将被软泥摧毁。
 * 毒素免疫Poison Immunity 。你对毒素伤害和中毒 状态具有免疫。
 * 再生Regeneration 。你的回合开始时，若你拥有至少1生命值，你恢复1d10生命值。
 * 祈愿Wish 。你可以施展祈愿术Wish 。该词条一经使用，30天后你才能再次使用。

摧毁法眼和魔掌Destroying the Eye and Hand 。如果维克那法眼和维克那魔掌与同一生物维持同调，并且该生物被凯斯之剑Sword of Kas 斩杀，则法眼和魔掌即时迸出火焰烧成灰烬，并且被摧毁。任何其他摧毁法眼和魔掌的尝试似乎也是可行的，但这些神器会在维克那的其中一个隐藏宝库中重现，等着再临人间。
---------------
营养珠 Bead of Nourishment
奇物，普通
这个没有味道的凝胶珠子在你的舌头上溶解时，它会为你提供等同于一天份口粮的营养。
---------------
净水珠 Bead of Refreshment
奇物，普通
这个没有味道的凝胶珠子在液体中溶解时，它会把液体转化成一品脱新鲜且冰冷的饮用水。这颗珠子对魔法液体或者毒药之类的有害物质无效。
---------------
渊海蜡烛 Candle of the Deep
奇物，普通
这个蜡烛的火焰即使被浸没在水中也不会熄灭，且它会如正常蜡烛一样发光发热。
---------------
骗子骰 Charlatan's Die
奇物，普通（需同调）
当你投掷这枚六面骰子时，你可以操控它骰出的点数。
---------------
发条护符 Clockwork Amulet
奇物，普通
这枚铜制的护符内有数个互相咬合的微小齿轮，其以机械境——一个秩序至极，万物皆可被机械预测的位面——的魔法所驱动。模糊的滴答声与呼呼的噪音从中传出。
佩戴该护符期间，当你进行一次攻击检定时，你可以放弃掷骰并在d20的骰值上取10。该词条一经使用，直至次日黎明前都无法再次使用。
---------------
聆听耳号 Ear Horn of Hearing
奇物，普通
将这个小喇叭举在你耳边的期间，它会压制耳聋Deafened状态对你的影响。
---------------
耐久法术书 Enduring Spellbook
奇物，普通
这本法术书及其书页上所写的任何内容都不会因火烧或浸水而受损。此外，这本法术书不会随时间老化。
---------------
霍华德香料包 Heward's Handy Spice Pouch
奇物，普通
这个腰包看起来是空的，并具有10充能。持握此小包期间，你可以用一个魔法动作消耗1充能，说出任何一种非魔法的食物调味料的名字（例如盐、胡椒、藏红花、或香菜），并从腰包中取出一撮所需的调味料。一撮调料就足以调味一顿单人份食物。小包会在每日黎明时恢复1d6+4已消耗的充能。
---------------
静报号角 Horn of Silent Alarm
奇物，普通
这个号角具有4充能，且在每日黎明时恢复1d4已消耗的充能。你可以用一个魔法动作消耗1充能吹响它。一名600尺范围内由你选择的生物将能听到其声音。除此之外的任何其他生物都无法听见这个号角的声音。
---------------
幻象乐器 Instrument of Illusions
奇物，普通
在你使用这把乐器进行演奏期间，你可以使用一个魔法动作在以乐器为源点的5尺光环区域内创造出无害的、幻象般的视觉效应。如果你是一名吟游诗人，则光环的范围将提升至15尺。简单的视觉效应包括了幻光的音符、虚幻的舞者、舞动的蝴蝶、以及飘散的雪花。这种魔法效应既无触感亦无声音，且它们显然是幻象。你终止演奏的同时，此效应结束。
---------------
撰写乐器 Instrument of Scribing
奇物，普通
这把乐器具有3充能，并在每日黎明时重获所有已消耗的充能。在你使用这把乐器进行演奏期间，你可以使用一个魔法动作消耗1充能，在你周边30尺范围内一个可见的非魔法物件或表面上写下一段魔法信息。这段信息以一种你熟知的语言书写，且其最长六个单词。如果你是一名吟游诗人，则你可写的单词上限增加七个，并且你可以使信息发出微弱光芒，使其在非魔法黑暗中清晰可见。信息会在24小时后消失，也可用法术解除魔法Dispel Magic 将其抹去。
---------------
骗术锁 Lock of Trickery
奇物，普通
这把锁看上去就像是一把普通的锁Lock （见玩家手册第六章），并配备有一把唯一的钥匙。这把锁里的锁齿会魔法性的拒斥那些撬锁的窃贼。任何为撬开这把锁而进行的敏捷检定都会具有劣势。
---------------
谜之钥 Mystery Key
奇物，普通
这把钥匙的头部添有一个问号样式的装饰。钥匙有5%的几率解开任何一个被其插入的锁。此钥匙一旦成功解锁了某个东西就会消失。
---------------
方向法球 Orb of Direction
奇物，普通
这颗法球可用作一个奥术法器。
持握这颗法球期间，你可以使用一个魔法动作 来确认地磁北方的方位。如果在一个没有地磁北方的地方使用这颗法球，则不会发生任何事情。
---------------
时间法球 Orb of Time
奇物，普通
这颗法球可用作一个奥术法器。
持握这颗法球期间，你可以使用一个魔法动作 来确认现在是上午、下午、傍晚还是夜晚。这项属性仅在物质位面中有效。
---------------
迷醉香水 Perfume of Bewitching
奇物，普通
这个小瓶内装有足够单次使用的魔法香水。你可以使用一个魔法动作将香水喷洒或涂抹在自己身上，其效应会持续1小时。在持续时间内，你对试图影响一个位于你周边5尺范围内的生物而进行的所有魅力（欺瞒和游说）检定都具有优势。
---------------
怪物烟斗 Pipe of Smoke Monsters
奇物，普通
用这个烟斗抽烟期间，你可以使用一个魔法动作呼出一股烟雾并使其变成一个生物的形状，例如一条龙、一只呋噜、或者一只史拉蟾。该形状必须小到足以容纳进1尺立方，并且其会在数秒后失去其形状，变回一股普通的烟雾。
---------------
垂钓之杆 Pole of Angling
奇物，普通
这个物品可用作一根长杆Pole。持握该物品期间，你可以使用一个魔法动作将其转变为一根附带鱼钩、鱼线、与卷线盘的钓鱼竿，或者将钓鱼竿恢复成一根长杆。
---------------
压缩之杆 Pole of Collapsing
奇物，普通
这个物品可用作一根长杆Pole。持握该物品期间，你可以使用一个魔法动作将其压缩成一根便于储藏1尺长权杖（长杆的重量不会改变），或者将该1尺长的权杖恢复成一根长杆。权杖的伸长程度仅限于其周围空间允许的距离。
---------------
启蒙花盆 Pot of Awakening
奇物，普通
你可以在这个10磅重的黏土花盆里种植一株普通灌木，待其生长30天后，这株灌木会魔法性的转化为一株启蒙灌木Awakened Shrub 。当灌木被启蒙时，它的根系会打碎花盆，并导致花盆被摧毁。这株启蒙灌木会对你友好并服从你的命令。如果没有你的命令，它会什么也不做。
---------------
劲敌硬币 Rival Coin
奇物，普通
这枚金币的两面均饰有一个生物的浮雕。这两个被描绘的生物必须为彼此知名的对手或敌人。例如，一枚劲敌硬币的一面可能是伊格薇尔伏Iggwilv，而另一面是魔邓肯Mordenkainen；或者一面是温格尔Venger，另一面是提亚马特Tiamat。其中一个人物在硬币的正面，另一个在反面。
这枚硬币具有1充能，并在每日黎明时重获已消耗的充能。你可以使用一个魔法动作抛掷这枚硬币，并消耗其充能。掷一枚任意骰子来确定硬币是正面朝上（若结果为偶数）还是反面朝上（若结果为奇数）。此结果决定了硬币产生的效应：
正面Heads。以位于你60尺内一个你可见的生物为目标。目标进行一次 DC13 的感知豁免：如果豁免失败，目标会受到2d4心灵伤害，并在其下一回合结束前进行的下一次攻击检定中具有劣势；豁免成功则目标仅受半伤。
反面Tails。你受到1d4心灵伤害。
---------------
修补绳 Rope of Mending
奇物，普通
这根50尺长的绳索可以在被切成任意数量的小段后自行修复。以一个魔法动作，你可以让所有相互接触且当前并未以其他方式被使用的绳段重新结合在一起。如果其中一段修补绳丢失或被摧毁，则其长度将永远缩短。
---------------
战法红石 Ruby of the War Mage
奇物，普通（需施法者同调）
这枚直径1寸的红宝石上蚀刻着魔能符文。此红宝石允许你使用一把简易或军用武器作为你施展法术的法器。要使该词条生效，你必须将红宝石按压在该武器上至少10分钟，以此将其附着在武器上。随后，除非你使用一个魔法动作将其取下、武器被摧毁或你与红宝石的同调结束，否则红宝石将无法被移除。
---------------
说话玩偶 Talking Doll
奇物， 普通（需同调）
这个玩偶在你周边5尺范围内期间，你可以花费一次短休教会它说至多六段短语，并设定玩偶说出每段短语的条件，每段短语的长度都不能超过六个单词。你也可以使用新短语替换旧短语。设定的条件必须在玩偶周边5尺范围内发生，这样玩偶才会说话。例如，当有人捡起这个玩偶时，它可能会说一句“我想要一块糖”。当你与玩偶的同调结束时，玩偶的短语会消失。
---------------
清醒杯 Tankard of Sobriety
奇物， 普通
这个大酒杯的一侧雕刻着一张坚毅的脸。只要使用这个酒杯，无论是喝麦芽酒、果酒、还是其他任何非魔法的酒精饮料，你都不会醉。这个酒杯对魔法液体或毒药之类的有害物质无效。
---------------
老兵手杖 Veteran's Cane
奇物， 普通
你能够以一个附赠动作将这根手杖变为一把普普通通的长剑，或者将长剑变回手杖。你必须持握该物品才能完成以上两种变形。
---------------
炼金壶 Alchemy Jug
奇物，非普通
这种陶制壶看起来可以承装1加仑的液体，但无论壶中是空还是满，其重量都是12磅。不论壶内有没有液体，摇动它时也依然会发出液体晃动的声音。
你可以用一个魔法动作从炼金壶液体表中选择并说出一种液体的名称，这个壶将立刻开始产出你指定的液体。然后，你可以用一个操作动作打开炼金壶，并以每分钟2加仑的速度倒出液体。壶中最多可以产出的液体质量取决于你指定的液体类型。
一旦此壶开始生成液体，直到次日黎明前，它无法产出另一种液体，也无法产出超过其对应最大产量的液体。
炼金壶液体表
液体名称最大产量液体名称最大产量
强酸 8盎司 油（灯油） 1夸脱
基础毒药 4盎司 醋 2加仑
啤酒 4加仑 淡水 8加仑
蜂蜜 1加仑 咸水 12加仑
蛋黄酱 2加仑 葡萄酒 1加仑


---------------
芭芭·雅嘎的舞空帚 Baba Yaga's Dancing Broom
奇物，非普通（需同调）
至高妖精芭芭·雅嘎精心制作了许多此类魔法扫帚，每个看起来都并不类同。当你持握该扫帚时，你能够以一个魔法动作使其变形为一个受你控制的活化扫帚Animated Broom 。然后，该扫帚将移动至距离你最近的一处未被占据空间。该扫帚在你的回合结束后行动，并保持活化，直到你以一个附赠动作 说出命令词使其变回非活化状态。
在你的回合中，只要你未陷入失能状态，且扫帚在你30尺范围内，你便可以精神性的指挥它（不需要动作）。你决定扫帚在它的回合中的移动和动作，也可以给出宽泛的指令，如攻击你的敌人或守卫某个地点。
如果扫帚的生命值被降至0，则它将破碎并被摧毁。若扫帚在生命值未被降至0时恢复非活化状态，则它将恢复失去的所有生命值。
---------------
次元袋 Bag of Holding
奇物，非普通
这个袋子有着比外表尺寸看起来更大的内部实际空间，从内部看，袋口约两平方尺，深约4尺，可以容纳至多500磅，体积不超过64立方尺的东西。无论装了什么，这个袋子总是重5磅。从袋子里取出东西需要花费一个操作动作。
如果次元袋超载，或是袋子被戳破、撕裂，它将因此被摧毁，它所装载的东西将散落到星界位面各处。如果袋子被内外翻转，则它所装载的东西将完好无损地掉落出来，但再次使用袋子之前必须将它恢复原状。次元袋内所容纳的空气量可供其内生物呼吸的分钟数为10除以袋内正在呼吸的生物数量，此后袋内的生物便开始窒息。
把次元袋放入霍华德便利袋Heward's handy haversack 、次元洞portable hole 或其他类似物品内时，将会立即同时摧毁两件物品并打开一扇通往星界位面的传送门扉。门扉产生于放入另一物品的第一件物品的所在地。任何在门扉周边10尺球状区域内的生物将被吸入门内，并送往星界位面中的随机地点。然后门扉即时关闭，门的通道是单向的且无法被再次打开。
---------------
魔术袋 Bag of Tricks
奇物，非普通
这种布袋有三种不同颜色的版本：灰色、铁锈色、棕褐色。布袋看起来空无一物，但把手伸进去会摸到一个小小的毛绒物件。
你能够以一个魔法动作取出布袋里的毛绒物件，并把它扔出至多20尺远。当物件落地时，投骰子参考对应颜色布袋的表格决定物件变成的生物。相关生物的资料见《怪物图鉴》。该生物在次日黎明时分或者其生命值降至0时消失。
扔出的生物对你和你的盟友态度友善Friendly，且会在你的回合结束后行动。你能够以一个附赠动作命令该生物在其下一回合执行特定的移动方式，做特定的动作，例如攻击你的敌人。没接到命令时，该生物按自己天性行动。
一旦袋子抽出三件毛绒物件后，直至次日黎明才可再次使用。

|— 灰色魔术袋Gray Bag of Tricks —| |— 铁锈色魔术袋Rust Bag of Tricks —| |— 棕褐色魔术袋Tan Bag of Tricks—|
d8生物d8生物d8生物
1 鼬weasel 1 鼠rat 1 豺jackal
2 巨鼠giant rat 2 猫头鹰owl 2 猿ape
3 獾badger 3 獒犬mastiff 3 狒狒baboon
4 野猪boar 4 山羊goat 4 斧嘴鸟axe beak
5 豹panther 5 巨山羊giant goat 5 黑熊black bear
6 巨獾giant badger 6 巨野猪giant boar 6 巨鼬giant weasel
7 恐狼dire wolf 7 狮子lion 7 巨鬣狗giant hyena
8 巨赤鹿giant elk 8 棕熊brown bear 8 老虎tiger


---------------
飞天扫帚 Broom of Flying
奇物，非普通（需同调）
这把扫帚在平时如同一把普通的扫帚，你可以骑在它上面并使用一个魔法动作让它悬浮在你身下，此时它可以载着你在空中飞行。它的飞行速度为50尺，最多可载重400磅，但200磅以上的载重会将它的飞行速度降低到30尺。扫帚在你着陆或不再骑乘时便会停止悬浮。
以一个魔法动作，你可以指名1英里内一个你熟悉的地点，并令扫帚自行飞往该处。而如果扫帚在你周围1英里以内，你也能够以一个魔法动作让它自行回到你的身边。
---------------
无尽水瓶 Decanter of Endless Water
奇物，非普通
这个带瓶塞的瓶子在摇晃时会发出液体晃动的声音，仿佛其中有水一般。此瓶重2磅。
你可以用一个魔法动作拔出瓶塞并说出其三个命令语之一，使瓶中涌出淡水或咸水（由你选择）。水将在你的下一回合开始时停止涌出。从下列命令语中进行选择：
水花Splash。此瓶产生1加仑的水。
落泉Fountain。此瓶产生5加仑的水。
井喷Geyser。此瓶产生30加仑的水，以一道长30尺，宽1尺的线状水柱的形式喷涌而出。如果你正握持着此瓶，那么你可以将瓶口对准一处地方（无需动作）。你选择该线状范围内你的一名生物，该生物必须成功通过一次DC 13的力量豁免，否则受到1d4点钝击伤害并陷入倒地状态。除瞄准生物以外，你也可以用瓶口瞄准线状范围内一个不超过200磅，且未被着装或携带的物件。该物件将被水柱打翻。
---------------
幻象牌组 Deck of Illusions
奇物，非普通
这个匣子里装着一套卡牌。一套完整的牌组有34张卡牌：32张描绘着特定的生物，2张则是镜面牌。作为宝藏找到的牌组通常会缺失1d20-1张卡牌。
牌组的魔法只有在随机抽出时才会生效。你可以用一个魔法动作从牌组中随机抽出一张卡牌，并将其扔到距离你30尺范围以内的一处地面上。某一生物（根据“幻象牌组表格”掷骰来确定）的幻象会从被扔出的卡牌中显现，并将持续存在直至被解除。由卡牌创造出的幻象生物看起来活灵活现，和真实生物行为相仿，但无法造成伤害。如果你在幻象生物周围120尺范围内且你能看到它，你就可以用一个魔法动作令其移动到卡牌周围30尺内的任何地方。
由于物件可以穿透幻象，因此与幻象生物进行的任何物理互动都将揭示其幻象本质。任一生物都可以用一个研究动作来对幻象生物进行视觉性的观察，此时其成功通过一次DC 15的智力（调查）检定即可发现幻象的本质。幻象将持续存在，直至被解除（使用解除魔法Dispel magic或类似的效应）或其卡牌被移动。当幻象终止时，其卡牌上的图像也随之消失，该卡牌也无法再次使用。
幻象牌组表格
d100幻象d100幻象d100幻象
01-03 成年红龙Adult Red Dragon 34-36 火巨人Fire Giant 67-69 巫妖Lich
04-06 大法师Archmage 37-39 霜巨人Frost Giant 70-72 美杜莎Medusa
07-09 刺客Assassin 40-42 鬣狗人武者Gnoll Warrior 73-75 夜鬼婆Night Hag
10-12 强盗头目Bandit Captain 43-45 地精武者Goblin Warrior 76-78 食人魔Ogre
13-15 眼魔Beholder 46-48 守秘纳迦Guardian Naga 79-81 恶鬼Oni
16-18 狂战士Berserker 49-51 山丘巨人Hill Giant 82-84 祭司Priest
19-21 熊地精武者Bugbear Warrior 52-54 大地精武者Hobgoblin Warrior 85-87 魅魔Succubus
22-24 云巨人Cloud Giant 55-57 梦魔Incubus 88-90 巨魔Troll
25-27 德鲁伊Druid 58-60 铁魔像Iron Golem 91-93 历战武者Veteran Warrior
28-30 罪魔Erinyes 61-63 骑士Knight 94-96 飞龙Wyvern
31-33 双头巨人Ettin 64-66 狗头人武者Kobold Warrior 97-00 抽牌者


*除抽牌者以外的生物数据在《怪物图鉴》中都有出现。

---------------
漂浮之球 Driftglobe
奇物，非普通
这个厚玻璃制成的小球重1磅。在它周围60尺内，你可以说出命令语以使它发出相当于法术 光亮术light 或 昼明术daylight的光芒。使用一次后直至次日黎明前，昼明术daylight效应将无法再次使用。
你可以用魔法动作来说出另一个命令语，以让发光球体飞到空中，漂浮在离地面不超过5尺的地方。球体将持续漂浮在空中，直到你或另一生物将它抓住。如果你离开球体周围60尺范围，则它将沿最短路径跟随你移动直到距离你60尺为止。如果它的移动遭到妨碍，它将闪烁着落回地面并回到启动前的状态，其发出的光芒也会熄灭。
---------------
无踪粉 Dust of Disappearance
奇物，非普通
这些粉末形同细沙，其分量足够使用一次。你可以用操作动作将粉末洒向空中，让你和以你为源点的10尺光环范围内的每个生物和物件变为隐形状态2d4分钟。每个目标的隐形时长相同，一旦粉末的魔法生效，其即被消耗。如果一名受影响的生物发动攻击或者施展法术，则该生物的隐形效应也随之终止。
---------------
干燥粉 Dust of Dryness
奇物，非普通
这个小包里共装着1d6+4把粉末。你可以用一个操作动作将一把粉末洒到水面上。粉末将把15尺立方区域的水变成一个弹珠大小的小球，漂浮或停止在粉末被洒下的位置附近。小球的重量可以忽略不计。 生物可以用操作 动作将小球摔在某个结实表面，以令小球破碎并释放其中的水分。这样做会摧毁小球并使其失去其魔力。
你可以用操作动作将一把粉末洒在5尺内一个身体大部分由水组成的元素生物（例如水元素Water Elemental或水诡Water Weird ）身上。此时该生物须进行一次DC13的体质豁免，豁免失败者受到10d6点暗蚀伤害，豁免成功则伤害减半。
---------------
喷嚏粉 Dust of Sneezing and Choking
奇物，非普通
这种粉末通常被装在小盒子里，其分量足够使用一次。这种粉末看起来像是无踪粉Dust of Disappearance，对其施展鉴定术Identify也会给出这样的结果。你可以用操作动作把这种粉末洒向空中，迫使你和你周围30尺内的生物进行一次DC 15的体质豁免，构装、元素、泥怪、植物和亡灵在豁免中自动成功。
豁免失败者将不停打喷嚏，陷入失能并窒息。受影响的生物能在每次自己的回合结束时再次进行该豁免。一旦豁免成功，其自己身上的效应也将随之终止。法术次级复原术Lesser restoration也可以终止一名生物身上的该效应。
---------------
元素宝石 Elemental Gem
奇物，非普通
这枚宝石蕴含了一道元素能量的微尘。
你可以使用一个利用动作来打破宝石，随后宝石便会失去魔法，并召唤出一只元素（见怪物图鉴以获悉其数据）。元素会出现在距离被打破的宝石最近的未被占据的空间、理解你所说的语言、服从你的命令、使用你的先攻值并在你之后立即执行其回合。元素会在1小时后、它死亡时、你用一个附赠动作解消时消失。宝石的种类决定了其能召唤哪种元素，见下表：

宝石召唤的元素
蓝色蓝宝石 气元素Air Elemental
绿宝石 水元素Water Elemental
红刚玉 火元素Fire Elemental
黄色钻石 土元素Earth Elemental


---------------
无尽烟壶 Eversmoking Bottle
奇物，非普通
以一个魔法动作，你可以开关这个瓶子。
打开此瓶会使浓重的烟雾从中涌出，形成一团浓厚的烟云。烟云会充满以此瓶为源点的60尺光环区域。被烟云笼罩的区域处于重度遮蔽。
只要瓶子保持开启，每1分钟此光环区域就会扩大10尺，最大达到120尺。
关闭此瓶会使烟云固定在原地，直至10分钟后消散。一阵强风（例如造风术Gust of Wind所创造的）可以在1分钟后将其吹散。
---------------
光彩夺目宝石 Gem of Brightness
奇物，非普通
这块棱形宝石有50发充能。持握该宝石时，你可以用一个魔法动作来使用宝石的三个命令语之一，造成如下效应：
第一命令语First Command Word。宝石发出亮光，提供30尺的明亮光照和其外30尺的微光光照。该效应不会消耗充能。此效应将持续到你用一个附赠动作再次说出该命令语，或你使用宝石的另一能力为止。
第二命令语Second Command Word。你消耗1发充能，令宝石向60尺内你能看见的一个生物发出一道耀眼的光束。该生物必须成功通过一次DC15的体质豁免否则陷入目盲状态1分钟。该生物在其每个回合结束时可以重复此豁免，豁免成功则结束其身上的此效应。
第三命令语Third Command Word。你消耗5发充能，令宝石以自身为原点对30尺锥状区域放出刺眼的光芒。区域内的每个生物必须进行豁免，如同它们被以第二命令语创造的射线击中一般。
耗尽充能后，此宝石变为价值50gp的非魔法宝石。
---------------
鬼婆之眼 Hag Eye
奇物，非普通
一颗鬼婆之眼具有3充能。你佩戴或持握这件物品期间可以消耗1充能以施展法术黑暗视觉Darkvision（只能以自身为目标）或识破隐形SeeInvisibility。鬼婆之眼在每日黎明时恢复全部已消耗的充能。
集会传感器Coven Sensor。鬼婆之眼通常会被托付给鬼婆的仆从以对其进行保护与转移。隶属于创造该鬼婆之眼集会的鬼婆若与鬼婆之眼处于同一存在位面上，则其可以用一个魔法动作透过鬼婆之眼视物。只要该鬼婆维持专注，则该效应将会一直持续。同一集会中的多个鬼婆可以同时透过该鬼婆之眼视物。
创造鬼婆之眼Creating a Hag Eye。只有鬼婆集会才能够制造此物品，其成品由裹在清漆中的真实眼球制成，并通常镶在吊坠或其他可佩戴的物品之上。一个鬼婆集会在同一时间只能拥有一颗鬼婆之眼，制作一个新的则需全部三位集会成员进行一场特殊仪式。这场仪式耗时1小时，且若一名或多名鬼婆陷入失能状态，则仪式无法进行。若鬼婆们在仪式期间执行任何其他动作，则仪式失败并终止。
---------------
卡夫统灵药 Keoghtom's Ointment
奇物，非普通
这个直径3寸的玻璃瓶中装着1d4+1剂闻起来隐约有芦荟气味的混合剂。瓶子和混合剂共重1/2磅。
以一个操作动作，你可以自己吞下一剂软膏，或将一剂软膏涂在你5尺内的一个生物身上。软膏将为受用者恢复2d8+2点生命值，并解除其中毒状态。
---------------
显像提灯 Lantern of Revealing
奇物，非普通
这盏附盖提灯在点亮期间会发出30尺半径的明亮光照以及额外30尺微光光照，并且仅需1品脱燃油即可燃烧6小时。位于提灯明亮光照范围内的隐形生物或物件将被其显形。你可以使用一个操作动作放下附盖，让提灯仅在5尺范围内提供微光光照。
---------------
法力再生珍珠 Pearl of Power
奇物，非普通（需施法者同调）
在你随身携带这颗珍珠期间，你可以使用一个魔法动作来恢复一枚已消耗的三环或更低环阶的法术位。这颗珍珠一经使用，则其直至次日黎明前都无法再次使用。
---------------
颤栗乐笙 Pipes of Haunting
奇物，非普通
颤栗乐笙具有3充能，并在每日黎明时重获1d3已消耗的充能。你可以使用一个魔法动作演奏该乐笙，并消耗其1充能来创作一首怪诞且令人着迷的曲调。你周边30尺范围内每个你选择的生物都必须成功通过一次DC15的感知豁免，豁免失败者会陷入恐慌状态，持续1分钟。豁免失败的生物可以在其每个回合结束时重复该豁免，豁免成功则结束对自身的影响。豁免成功的生物将在24小时内免疫该乐笙的效应。
---------------
唤鼠乐笙 Pipes of the Sewers
奇物，非普通（需同调）
在你随身携带这只乐笙期间，普通鼠和巨鼠对你的态度为冷漠。除非你威胁或伤害它们，否则它们不会主动攻击你。
唤鼠乐笙具有3充能，并在每日黎明时重获1d3已消耗的充能。你可以使用一个魔法动作演奏该乐笙，并使用一个附赠动作消耗1~3充能。如果你周围半里内有足够可供召唤的老鼠（由DM决定），那么每消耗1充能就能召唤1组鼠集群Swarm of Rats。如果范围内鼠的数量不足以形成集群，则该次充能被浪费。被召唤的集群会沿着最短的可用路线向音乐移动，但除此之外不受你的控制。
在你演奏乐笙期间，每当一个未被其他生物控制的鼠群进入到你周边30尺范围内时，该鼠群就必须进行一次DC15的感知豁免。如果豁免成功，该鼠群就会像平常一样行动，并在接下来的24小时内不再受到乐笙音乐的影响。如果豁免失败，鼠群就会受到乐笙音乐的影响，并且只要你每轮继续使用一个魔法动作演奏乐笙，鼠群就会对你和你的盟友保持友好态度。一个友好的鼠群会遵从你的命令。当你没对一个友好的鼠群下达命令时，它们会尽力保护自己，但不会执行其他动作。如果一个友好的鼠群在距离你30尺以外的地方开始其回合，则你对该鼠群的控制就会终止，鼠群会像平常一样行动，并在接下来的24小时内不再受到乐笙音乐的影响。
---------------
艾罗娜的箭袋 Quiver of Ehlonna
奇物，非普通
这个箭袋有三个大小不一的隔层，每个隔层都连接着一个异次元空间。无论其中存放着多少东西，箭袋的总重量都永远都不会超过2磅。最小的隔层可以容纳至多60支箭、弩矢或类似的物件；中等大小的隔层可以容纳至多18支标枪或类似的物件；最大的隔层可以容纳至多6件长条型的物件，例如弓、法杖、矛等。
你可以如同从普通的箭袋或剑鞘中抽出物品一般抽出艾罗娜箭袋中的物品。
---------------
攀爬绳 Rope of Climbing
奇物，非普通
这根60尺长的绳索可承受3000磅的重量。当你持握这根绳索的一端时，你可以使用一个魔法动作命令绳索的另一端活化并向你指定的目的地移动，目的地与你的距离不能超过绳索的长度。在你第一次命令时，绳索末端会在你的回合内移动10尺，并在随后每个你的回合开始时移动 10 尺，直至到达目的地或直至你命令它停止。你也可以命令绳索将自身牢固系绑住一个物件或松绑，将自身打结或解结，或将自身盘卷以便携带。
如果你命令攀爬绳打结，绳索将每隔1尺打一个大结。打结将使绳索的长度缩短至50尺，但此时为用此绳索攀爬所进行的属性检定具有优势。
这根绳索具有AC20、HP20以及毒素和心灵伤害免疫。只要绳索还剩至少1生命值，它就能每5分钟恢复1生命值。如果绳索的生命值降至0，则它被摧毁。
---------------
铁骑马鞍 Saddle of the Cavalier
奇物，非普通
在你骑乘配有这副鞍座的坐骑，并跨坐于此鞍座上期间，此鞍座会提供以下增益：
坐骑保护Protected Mount 。对坐骑进行的攻击检定具有劣势。
稳固骑手Secure Rider。你不会在非自愿的情况下解除骑乘。此词条在你处于失能状态期间失效。
---------------
短讯石 Sending Stones
奇物，非普通
短讯石两颗一对，这两块石头经过雕刻而相互匹配，因此它们的配对非常容易辨认。触摸其中一块短讯石期间，你可以用它施展短讯术Sending，目标为另一块短讯石的携带者。如果另一块短讯石没有被任何生物携带，则你在使用短讯石时会得知这一情况，而短讯术将不会被施展。
一旦使用其中一块短讯石施展了短讯术Sending，则两块短讯石直至次日黎明前都无法再次被使用。如果一块短讯石被摧毁，则与它配对的另一块石头也会失去其魔法。
---------------
吉运之石（幸运石）Stone of Good Luck (Luckstone)
奇物，非普通（需同调）
吉运之石是一块光亮的玛瑙，携带它于身上期间，你在属性检定和豁免检定上获得+1加值。
---------------
造风之扇 Wind Fan
奇物，非普通
持握这把扇子时，你可以用它施展造风术Gust of Wind （豁免DC13）。在次日黎明之前，随后每再次使用这把扇子都会累积20%的几率失效；如果扇子失效，则其会被撕裂成无用的非魔法碎纸。
---------------
魔豆之袋 Bag of Beans
奇物，珍稀
这个沉重的布袋被找到时装着3d4颗干燥的豆子。不论布袋中装了多少颗豆子，它都重半磅，并在其内部不再包含豆子时变为非魔法物品。
如果你把一颗或更多豆子倒出，则它们将以自己为中心引发爆炸，其周围半径10尺球状区域包括你在内的每个生物进行一次DC15的敏捷豁免。豁免失败者将受到5d4点力场伤害，豁免成功则伤害减半。所有被倒出的豆子都将在爆炸中被摧毁。
如果你从布袋中取出1颗豆子，种入泥土或沙子中并浇上水，1分钟后，豆子将会消失并在其被种下的区域中产生一种效应。由DM在表格中选择或骰骰子在表格中随机决定。

d100
效应
01
长出5d4个毒蕈。吃掉毒蕈的生物必须掷一个任意面数的骰子。如果骰值为奇数，则食用者必须进行一次DC 15的体质豁免，豁免失败则受5d6点毒素伤害并陷入中毒Poisoned 状态1小时。如果骰值为偶数，则食用者获得5d6点临时生命值，效应持续1小时。
02~10
喷出一股间歇泉喷涌达30尺高，持续1d4分钟，喷出的可以是水、啤酒、蛋黄酱、茶、醋、葡萄酒或者油（由DM决定）。
11~20
长出一个 树人Treant。掷一个任意面数的骰子，如果骰值为奇数，此树人的阵营为混乱邪恶；如果骰值为偶数，则此树人的阵营为混乱善良。
21~30
一座和你外表相仿但不可移动的活化石雕从地上升起。它会用言语威胁你。如果你离开石雕而其他人靠近它，它就会把你描述成最卑劣的恶棍并引导他们去攻击你。只要你和雕像身处同一位面，它就可以知道你的位置。雕像的活化状态在24小时后终止。
31~40
出现一团跃动着绿色火焰的篝火，其效应持续24小时或直到它被熄灭。
41~50
长出三只尖叫菌Shrieker Fungi
51~60
爬出1d4+4只亮粉色的蟾蜍Toads。蟾蜍被触碰时会变成一只大型或更小体型的怪物（由DM选择）并依照其阵营和本性行动。怪物存在1分钟，然后消失在一阵粉红色的烟雾中。
61~70
一只饥饿的鲨蜥Bulette从地下爬出来并发起攻击。
71~80
长出一棵果树。树上有1d10+20个水果，其中1d8个作用相当于随机决定的药水。果树将在1小时后消失，但摘下来的水果仍保留，其魔法保持30天。
81~90
出现一窝1d4+3个彩虹色的蛋。任何食用了一颗蛋的生物进行一次DC 20的体质豁免，成功则其最低一项属性永久提升1，多个属性同为最低则随机选定。豁免失败则该生物体内发生爆炸，受到10d6点力场伤害。
91~95
一座占地为60尺方形区域的金字塔从地下升起。金字塔内的墓室中有一只木乃伊Mummy或一名 木乃伊领主Mummy Lord或其他由DM决定的亡灵。墓室石棺内的宝藏由DM决定。
96~00
一颗巨大的豌豆茎从地下长出，其高度由DM决定。茎的顶端通往DM选择的地点，例如一处宏伟的景点，一座云巨人的城堡，或是另一存在位面。


---------------
力场珠 Bead of Force
奇物，珍稀
这个小型黑色球体直径3/4寸，重1/2盎司。被发现时通常都会有1d4+4颗珠子放在一起。
你能够以一个魔法动作把珠子扔出至多60尺远。珠子在落点处引发爆炸并因此被摧毁，其周围半径10尺球状区域内每个生物必须进行一次DC15的敏捷豁免，豁免失败者受到5d4点力场伤害。此外，球型的隐形力场将封闭该区域1分钟。任何豁免失败且完全处于范围中的生物会被困在里面。豁免成功或部分处于范围中的生物会沿着远离球型中心的方向被推出范围。攻击或其他效应无法进入球型力场，但供呼吸的空气可以顺利流通。
被困在内部的生物能够以一个操作动作推动力场障壁，移动至多相当于该生物速度一半的距离。这个球型障壁也可以被拿起。
无论内部的生物有多重，力场珠整体的重量都只有1磅。
---------------
命令水元素水钵 Bowl of Commanding Water Elementals
奇物，珍稀
当你位于这件水钵5尺内且其中盛满水期间，你能够以一个魔法动作来召唤一只水元素Water Elemental。水元素会出现在距离水钵最近的未被占据的空间、理解你所说的语言、服从你的命令、使用你的先攻值并在你之后立即执行其回合。水元素会在1小时后，或它死亡时，或你以一个附赠动作解消时消失。直到次日黎明前，水钵都无法再以该方式进行使用。
水钵直径约1尺，深约半尺。它的重量为3磅，能装承大约3加仑水。
---------------
命令火元素火盆 Brazier of Commanding Fire Elementals
奇物，珍稀
当你位于这座火盆5尺内期间，你能够以一个魔法动作来召唤一只火元素Fire Elemental。火元素会出现在距离火盆最近的未被占据的空间、理解你所说的语言、服从你的命令、使用你的先攻值并在你之后立即执行其回合。火元素会在1小时后，或它死亡时，或你以一个附赠动作解消时消失。直到次日黎明前，火盆都无法再以该方式进行使用。
---------------
命令气元素香炉 Censer of Controlling Air Elementals
奇物，珍稀
当你轻轻挥动这件香炉期间，你可以用一个魔法动作来召唤一只气元素Air Elemental。气元素会出现在距离香炉最近的未被占据的空间、理解你所说的语言、服从你的命令、使用你的先攻值并在你之后立即执行其回合。气元素会在1小时后、或它死亡时、或你用一个附赠动作解消时消失。直到次日黎明前，香炉都无法再以该方式进行使用。
---------------
开门钟琴 Chime of Opening
奇物，珍稀
这种空心金属管长约1尺，重1磅。你可以用一个魔法动作敲击它以施展法术 敲击术knock。此时，该法术中响亮的敲击声将被钟琴清晰的声音所取代，其声响最远 300 尺内都能听见。开门钟琴可使用10次。使用10次后，它将碎裂并失去它的能力。
---------------
力场魔方 Cube of Force
奇物，珍稀（需同调）
这个立方体棱长约1寸，每个面上都有不同的标记。你可以按下立方体某一面，并消耗如下表所示的充能以施展对应的法术（豁免DC17）。
该立方体共有10发充能，每天黎明时会恢复1d6发已消耗的充能次数。
力场魔方各面效果Cube of Force Faces

法术
消耗充能
法师护甲Mage Armor
1
护盾术Shield
1
李欧蒙小屋Leomund's Tiny Hut
3
魔邓肯私人密室Mordenkainen's Private Sanctum
4
欧提路克弹力法球Otiluke's Resilient Sphere
4
力场墙Wall of Force
5


---------------
召唤魔方 Cube of Summoning
奇物，珍稀
这个小立方体如同一个玩偶盒。当你用一个魔法动作转动立方体的曲柄时，它的盖子将在欢快的曲调中弹开，一个生物出现在距离盒子最近的未被占据的空间，而后盖子再次关闭。该盖子无法被其他手段打开。
在召唤魔方表中掷骰以确定魔方施展了哪种法术以召唤生物。该法术以五环法术位施展（豁免DC17，攻击加值+9）且无需维持专注，但你在其他方面视为该法术的施法者。
一旦该立方体召唤了一个生物，直至次日黎明前它都无法再次召唤生物。
召唤魔方Cube of Summoning

d6
法术
1
异怪召唤术Summon Aberration
2
野兽召唤术Summon Beast
3
构装召唤术Summon Construct
4
龙类召唤术Summon Dragon
5
元素召唤术Summon Elemental
6
妖精召唤术Summon Fey


---------------
迪恩的折叠要塞 Daern's Instant Fortress
奇物，珍稀（需同调）
你可以用一个魔法动作，把这个1寸高的精金小雕像放在地上并说出其命令语，使其迅速长成一座方形的精金高塔。若塔内空间未被占据，再说一遍命令语会使其变回雕像形态。高塔出现时，其占据的区域空间内每个生物都会被推到塔外未被占据的空间里。该区域内未被着装或携带的物件也会被推出塔外。
高塔长宽各20尺，高30尺，各面墙上都有箭孔，顶端则为城垛。它的内部分为两层，其间由梯子、楼梯或斜坡（由你选择）连通。该梯子、楼梯或斜坡止于一扇通向此塔顶层的活板门。此塔生成时，其底层面向你的那一面会出现一扇门。只有你用一个附赠动作向其传令时，此门才会开启。这扇门免疫敲击术Knock以及类似的魔法。
魔法保护着高塔，使其无法被推倒。高塔的顶部、门和每面墙都分别具有20AC和100点生命值，免疫不由攻城器械造成的挥砍、钝击、穿刺伤害，且对其他所有类型的伤害都具有抗性。将高塔变回雕像形态不会修复其受到的伤害。只有法术祈愿术Wish能够修复高塔（这种用法视为复制一个不大于八环的法术）。每次施展祈愿术都能让高塔恢复所有生命值。
---------------
次元镣铐 Dimensional Shackles
奇物，珍稀
你可以用操作动作将此镣铐戴在一个失能Incapacitate的生物身上。镣铐可以自行调整适应从小型到大型体型的生物。次元镣铐能够阻止被其约束的生物进行异次元移动，包括传送和异位面旅行。不过镣铐并不能阻止生物穿过一道连接异位面的传送门。
你和你使用镣铐时指定的生物可以用操作动作直接解除此镣铐。每隔30日，被约束的生物可以进行一次DC30的力量（运动）检定，成功则破坏镣铐重获自由。
---------------
折叠船 Folding Boat
奇物，珍稀
该物件外观看起来是个长12寸，宽6寸，深6寸的木盒。它重4磅且能在水面上漂浮，也可以像普通木盒一样装东西。该物品有三个命令语，使用每道命令语都需要一个魔法动作：
第一命令语First Command Word。盒子展开为一艘划艇Rowboat。
第二命令语Second Command Word。盒子展开为一艘龙骨船Keelboat。
第三命令语Third Command Word。若船上没有生物，展开的折叠船则折叠回木盒形态。此时船内无法装入木盒中的物件会在折叠时留在外面，可以装入木盒的物件则会留在盒内。
木盒展开成船只时，它的重量也变为对应船只应有的重量。原本存放在木盒中的东西将留在船内。
划艇与龙骨船的数据见玩家手册。如果该物品在船形态下生命值被降至0，则该物品被摧毁。
---------------
真视宝石 Gem of Seeing
奇物，珍稀（需同调）
这块宝石有3发充能。以一个魔法动作，你可以消耗1发充能。接下来的10分钟内，你在透过宝石观察周围时具有120尺的真实视觉。
该宝石在每天黎明时恢复1d3发已消耗的充能。
---------------
霍华德便利袋 Heward's Handy Haversack
奇物，珍稀
此背包有一个中袋和两个侧袋，每个袋子都是一个异次元空间。每个侧袋可容纳重量不超过200磅，体积不超过25立方尺的物体。中袋可容纳重量不超过500磅，体积不超过64立方尺的物体。无论装了多少东西，背包总是重5磅。
从背包中取出一件物品需要一个操作动作或一个附赠动作（由你选择）。当你伸进背包中寻找一件特定物品时，该物品总会魔法性的出现在最上面。
如果背包中的任何一个袋子超过其负载，被戳破，或撕裂，背包就会破裂并被摧毁。如果背包被摧毁，其装载的东西将永远消失，不过一件神器总会在某个地方重新出现。如果背包被内外翻转，则其所装载的东西也将安全的掉落出来，但再次使用背包之前必须将其恢复原状。
背包的每个袋子都容纳有足够其中需呼吸生物呼吸10除以该袋内呼吸生物的数量分钟数的空气。
将背包放入次元袋Bag of Holding、次元洞Portable Hole 或其他类似物品产生的异次元空间时，将立即摧毁这两件物品并打开一扇通往星光位面的门扉。门扉会产生在被放入另一件物品的前一件物品所在的空间位置。任何位于门扉10尺内且不处于全掩护后的生物将被吸入门内并送到星光位面的随机位置，随后该门关闭。这扇门扉只能单向通过且无法被再次打开。
---------------
音爆号角 Horn of Blasting
奇物，珍稀
你可以用一个魔法动作说出号角的命令语然后吹响号角。号角将产生30尺锥状的音爆，其声音可传播远达600尺。锥状区域内的每名生物必须进行一次DC15的体质豁免检定。豁免失败的生物将受5d8雷鸣伤害并陷入耳聋状态1分钟，成功则仅受一半伤害。由玻璃或晶体构成且未被携带或着装的物件会受到10d8雷鸣伤害。
每次使用号角的魔法都有20%的概率导致其爆炸。爆炸会对吹响它的人造成10d6力场伤害并摧毁号角。
---------------
加速马蹄铁 Horseshoes of Speed
奇物，珍稀
这些马蹄铁四个为一套。你可以用一个魔法动作将其中一个马蹄铁与一匹马或类似生物的蹄子接触，随后马蹄铁就会附着在蹄子上。移除一个马蹄铁也需要一个魔法动作。
当四个马蹄铁都附着在同一生物身上期间，其速度增加30尺。
---------------
比拉罗的铁索 Iron Bands of Bilarro
奇物，珍稀
这颗锈迹斑斑的铁球直径3寸，重1磅。你可以使用一个魔法动作将铁球扔向60尺内一个你可见的巨型或更小体型的生物。铁球会在空中飞行时展开成为一团铁索。
进行一次远程攻击检定，将你的熟练加值和敏捷调整值加到这次攻击检定中。如果攻击命中，目标会陷入束缚状态，直至你使用一个附赠动作下令释放它。如果攻击未命中，或是你下达了释放命令，铁索会重新收缩为铁球。
一个能触及到铁索的生物（包括被铁索束缚的生物）可以使用一个动作进行一次DC20的力量（运动）检定来尝试打破铁索。如果检定成功，此物品将被摧毁，被束缚的生物将被释放。如果检定失败，进行此次检定的生物在随后的24小时内进行的任何进一步尝试都会自动失败。
此铁索一经使用，直至次日黎明前它都无法再次被使用。
---------------
次元洞 Portable Hole
奇物，珍稀
这块如丝绸般顺滑的精致黑色布料，折叠起来只有手帕大小。布料展开后为直径6尺的圆形盖布。
你可以使用一个魔法动作展开次元洞，并将其放置在或靠着一处坚固表面。次元洞会随即打开一个10尺深的异次元孔洞。次元洞内的圆柱形空间存在于异位面，因此无法用于创造开放通道。任何位于一个打开的次元洞内的生物都可以通过攀爬从洞口离开。
你可以使用一个魔法动作通过抓住布料的边缘将其折叠起来以关闭次元洞。折叠布料会关闭洞口，里面的任何生物或物件都会留在异次元空间中。无论内部装了什么，次元洞的重量都可以忽略不计。
如果次元洞被折叠起来，一个位于洞内异次元空间的生物可以使用一个动作进行一次DC10的力量（运动）检定。如果检定成功，该生物就会强行离开，并出现在次元洞周边5尺范围内。一个关闭的次元洞可容纳足够呼吸1小时的空气，除以洞内呼吸生物的数量。
将次元洞放入次元袋Bag of Holding、霍华德的便利袋Heward's Handy Haversack 或其他类似物品产生的异次元空间时，将立即摧毁这两件物品并打开一扇通往星光位面Astral Plane的门扉。门扉会产生在被放入另一件物品的前一件物品所在的空间位置。任何在门扉周边10尺范围内且不在全掩护之后的生物将被吸入门内并送到星光位面的随机位置，随后该门关闭。这扇门扉只能单向通过且无法被再次打开。
---------------
纠缠绳 Rope of Entanglement
奇物，珍稀
这根绳索长30尺。当你持握这根绳索的一端时，你可以使用一个魔法动作命令其另一端向前疾冲并缠住位于你20尺内一个你可见的生物。目标必须成功通过一次 DC15 的敏捷豁免，豁免失败则其陷入束缚 状态。你可以通过松开绳索的一端（使绳索盘绕着掉落在目标的空间）或使用一个附赠动作 重复命令（使绳索回到你手中并盘绕起来）来释放目标。
一个被绳索束缚的目标可以使用一个动作进行一次DC15的力量（运动）或敏捷（特技）检定。若检定成功，目标不再被绳索束缚。如果目标逃脱时你仍然持握着绳索，则你可以使用一个反应命令绳索回到你手中并盘绕起来；否则，绳索会盘绕着掉落在目标的空间中。
这根绳索具有AC20、HP20以及毒素和心灵伤害免疫。只要绳索还剩至少1生命值，它就能每5分钟恢复1生命值。如果绳索的生命值降至0，则它被摧毁。
---------------
命令土元素石核 Stone of Controlling Earth Elementals
奇物，珍稀
在你用这块5磅重的石核接触地面期间，你能够以一个魔法动作召唤一只土元素EarthElemental。土元素会出现在你30尺内一处由你选择的未占据空间、理解你所说的语言、服从你的命令、使用你的先攻值并在你之后立即执行其回合。土元素会在1小时后、它死亡时、或你用一个附赠动作将其解消时消失。直到次日黎明前，石核都无法再以该方式进行使用。
---------------
吞噬袋 Bag of Devouring
奇物，极珍稀
这个类似于次元袋bag of holding 的袋子实际上是某个巨大异次元生物的进食口。将袋子内外翻转就可以关闭进食口的通道。
与这个袋子关联的异次元生物可以感知到任何放入袋中的东西。完整放入袋中的动物或植物将被吞噬而永久消失。活物的一部分被放入袋中时（例如有人把手伸入袋子里时），该生物有50%概率被拖入袋中。进入袋中的生物能够以一个动作进行一次DC 15的力量（运动）检定以从中逃脱。另一个生物能够以一个动作 进行一次DC 20的力量（运动）检定来将被吞噬的生物拉出来，前提是该生物自己没被拖入袋中。任何在袋中开始其自己回合的生物都将被吞噬，其躯体被摧毁。
无生命物件可以存放在袋子里，袋子至多可容纳1立方尺的东西。然而，每日一次，袋子将会吞下其内部的所有物件并将其吐到另一存在位面。具体何时以及哪个位面由DM决定。
袋子被戳破或撕裂时即被摧毁。其内的所有东西都将被传送到星界位面的随机地点。
---------------
祈神蜡烛 Candle of Invocation
奇物，极珍稀（需同调）
你可以用一个魔法动作点燃蜡烛，此时它的魔力便会被激活。蜡烛共可以燃烧4小时，你也可以提前吹灭蜡烛以备将来之用。以分钟为单位计算蜡烛已燃烧时间，并从总时间内扣除。
蜡烛燃烧期间，它会散发出半径30尺范围的微光光照。位于此光照范围内期间，你所进行的D20检定具有优势。此外，此光照范围内的牧师和德鲁伊在施展它们准备了的1环法术时无需消耗法术位。
另外，当你首次点亮祈神蜡烛时，你可以用它施展一次法术异界之门Gate。这样做会立刻摧毁这根蜡烛，而此法术所创造的传送门会连接至某一特定的外层位面，由DM选择或掷以下表格决定：

d100
外层位面
d100
外层位面
01-05
无底深渊Abyss
55-59
焦炎火狱Gehenna
06-10
修罗场Acheron
60-64
哈迪斯Hades
11-17
奔放之野Arborea
65-69
混沌海Limbo
18-25
世外桃源Arcadia
70-77
机械境Mechanus
26-33
万兽乡Beastlands
78-85
天界山Mount Celestia
34-41
双生天堂Bytopia
86-90
九层地狱Nine Hell
42-46
卡瑟利Carceri
91-95
喧癫空隧Pandemonium
47-54
极乐境Elysium
96-00
伊斯加德Ysgard


---------------
飞毯 Carpet of Flying
奇物，极珍稀
你可以用一个魔法动作，说出飞毯的命令词来让它起飞或悬停。只要你在飞毯周围30尺内，它就会按照你的指示移动。
飞毯有四种不同的尺寸，其具体如何则由DM进行选择或随机决定。飞毯的载重上限为表中数值的两倍，但超过正常载重时飞毯的飞行速度减半。

d100
尺寸
载重
飞行速度
01~20
3尺 x 5尺
200磅
80尺
21~55
4尺 x 6尺
400磅
60尺
56~80
5尺 x 7尺
600磅
40尺
81~100
6尺 x 9尺
800磅
30尺


---------------
重生坩埚 Cauldron of Rebirth
奇物，极珍稀（需德鲁伊或魔契师同调）
这只微型小锅的铸铁侧边上刻有英雄群像的浮雕。
你可以将这件坩埚作为施法法器使用，且其可以作为法术探知术Scrying的代替材料。
酿造药水Brew Potion。当你完成一次长休时，你可以使用坩埚制造一瓶治疗药水（高等）Potion of Healing（greater） ，这需要花费你1分钟的时间。药水持续24个小时，若其没有被使用，则它失去魔力。
复活死者Raise Dead。以一个魔法动作，你可以让坩埚增大至足以容纳一个中型生物。你也可以用一个魔法动作让坩埚恢复其普通大小，并且无害地将任何它无法容纳的东西转出到最近未被占据的位置。
如果你将一个类人生物的尸体放入坩埚之中并将200磅的盐（耗费10金币）掩埋尸体持续八小时，那么盐会被消耗，而那个生物会在下一个黎明时复活，如同法术死者复活Raise Dead。使用后七日之内，坩埚的此项词条都无法再次使用。
---------------
水晶球 Crystal Ball
奇物，极珍稀（需同调）
在你接触该水晶球期间，你可以用它施展法术探知术Scrying（豁免DC17）。
---------------
火巨灵囚瓶 Efreeti Bottle
奇物，极珍稀
当你以一个魔法动作打开这个彩绘的黄铜瓶子的瓶塞时，一团浓烟将从瓶内溢出。在你的回合结束时，烟雾会伴随着一阵无害的火焰而消失，同时一名火巨灵Efreeti将出现在你周边30尺内一处未被占据的空间。
瓶子第一次被打开时，DM按下面的表格掷骰，以此来决定会发生什么。

d10
发生事件
1
火巨灵攻击你。战斗进行5轮后，火巨灵将消失，同时瓶子将失去魔力。
2-9
在接下来的1小时内，火巨灵理解你的语言并遵循你的命令。在这之后它会重新回到瓶中，而一个新的瓶塞将显现并再次将其封印，且新瓶塞在24小时内都无法被拔出。下两次打开瓶子时会产生同样的效应。当瓶子第四次被打开时，火巨灵将逃走并消失，同时瓶子将失去魔力。
10
火巨灵理解你的语言并能为你施展一次祈愿术Wish。它将在1小时后或施放完祈愿术时消失，同时瓶子将失去魔力。


---------------
西风马蹄铁 Horseshoes of Zephyr
奇物，极珍稀
这些马蹄铁四个为一套。你可以用一个魔法动作将其中一个马蹄铁与一匹马或类似生物的蹄子接触，随后马蹄铁就会附着在蹄子上。移除一个马蹄铁也需要一个魔法动作。
四个马蹄铁同时附着在一匹马或类似的生物身上期间，它将悬浮在离地面4寸的高度，并可以如常移动。这使得该生物可以穿过或站在非固态或非稳定的平面上，例如水面或岩浆。它无视困难地形并且不会留下足迹。此外，该生物每天最多可以旅行12个小时，并且不会因为长时间旅行而获得力竭等级。
---------------
强身手册 Manual of Bodily Health
奇物，极珍稀
这本书记载了健康和营养的建议，其文字蕴含魔力。如果你在不长于6日的时间段内花费了48小时研读这本书并实践其中的方针，则你的体质提升2，至多提升至30。之后这本手册将失去魔力，直到一个世纪后才能恢复。
---------------
健体手册 Manual of Gainful Exercise
奇物，极珍稀
这本书记载了健身和运动的方法，其文字蕴含魔力。如果你在不长于6日的时间段内花费了48小时研读这本书并实践其中的方针，则你的力量提升2，至多提升至30。之后这本手册将失去魔力，直到一个世纪后才能恢复。
---------------
魔像手册 Manual of Golems
奇物，极珍稀
这本手册记载了制造某种特定类型魔像所必需的知识和秘文，魔像的类型由DM选择或在表格中随机掷骰决定。只有拥有至少2个五环法术位的施法者才能解读并使用这本书。若无法解读这本书的生物尝试阅读魔像手册，该生物将受到6d6点心灵伤害。
要制造一个魔像，你必须花费表格中标注的时间，将魔像手册放在手头并不间断地工作，每天的休息时间不超过8小时。此外，你还要付出表格中标注的金钱用以购买材料。
魔像完工后，魔像手册将被魔焰吞噬。当你把手册的灰烬洒在魔像上时，魔像将被活化。它服从你的控制，理解并听从你的命令。各个魔像的数据见怪物图鉴。

d20
魔像
时间
花费
1-5
粘土魔像Clay Golem
30日
65,000 gp
6-17
肉身魔像Flesh Golem
60日
50,000 gp
18
钢铁魔像Iron Golem
120日
100,000 gp
19-20
石魔像Stone Golem
90日
80,000 gp


---------------
灵巧手册 Manual of Quickness of Action
奇物，极珍稀
这本书记载了训练协调和平衡的方法，其文字蕴含魔力。如果你在不长于6日的时间段内花费了48小时研读这本书并实践其中的方针，则你的敏捷提升2，至多提升至30。之后这本手册将失去魔力，直到一个世纪后才能恢复。
---------------
摄心镜 Mirror of Life Trapping
奇物，极珍稀
当以间接的方式看向这面4尺高，2尺宽的镜子时，其表面会显示出生物的模糊影像。这面镜子重50磅，AC11，HP10，免疫毒素和心灵伤害，对钝击伤害具有易伤。当生命值降至0时，镜子会粉碎且被摧毁。
如果镜子悬挂于一处垂直表面，且你在镜子周边5尺范围内时，你可以执行一个魔法动作并使用一个命令语激活它。它会一直保持激活状态，直至你执行一个魔法动作并重复命令语来取消激活。
如果除你之外的任何生物在镜子周边30尺范围内看到自己在已激活镜面中的倒影，该生物必须成功通过一次DC15的魅力豁免，否则将会连同自己着装或携带的所有物品一起被困入镜中的十二个异次元牢房之一。了解摄心镜本质的生物在进行该豁免时具有优势，构装生物在进行该豁免时直接成功。
每个异次元牢房都是一处无限广阔的空间，里面充满了浓雾，能见度只有10尺。被困入镜中牢房的生物不会衰老，也无需饮食和睡眠。被困于牢房的生物可以使用位面旅行魔法进行逃脱，无法做到这件事的生物将被永远囚禁在牢房中，直至被释放为止。
如果镜子困住一个生物，而十二个异次元牢房又已被占满，则它将随机释放一名被困生物以容纳新囚犯。一个被释放的生物会背对镜子出现在镜子视野范围内一处未被占据的空间中。如果镜子被打碎，它囚禁的所有生物都会被释放，并出现在它附近未被占据的空间里。
位于镜子周边5尺范围内时，你可以使用一个魔法动作说出一位被囚禁生物的名字或呼喊一个特定牢房的编号。被说出名字或被囚禁于该编号牢房的生物会以一幅影像的形式出现在镜子表面，随后你可与该生物进行交流。
以类似的方式，你可以执行一个魔法动作并使用另一个命令语释放一位被困于镜中的生物。被释放的生物会连同其所有物出现离镜子最近的未被占据的空间里，背对着镜子。
将摄心镜放入次元袋Bag of Holding、次元洞Portable Hole 或其他类似物品产生的异次元空间时，将立即摧毁这两件物品并打开一扇通往星光位面的门扉。门扉会产生在被放入另一件物品的前一件物品所在的空间位置。任何在门扉周边10尺范围内且不在全身掩护之后的生物将被吸入门内并送到星光位面的随机位置，随后该门关闭。这扇门扉只能单向通过且无法被再次打开。
---------------
诺泽尔的惊奇颜料 Nolzur's Marvelous Pigments
奇物，极珍稀
这个精美的木盒里装有1d4罐颜料以及一根画笔（共重1磅）。
通过使用画笔并消耗1罐颜料，你可以在20尺立方的范围内画出任意数量的三维物体和地形特征（例如墙、门、树、鲜花、武器、蛛网和坑洞）。达成此效应需要10分钟（无论你创造了多少东西），而且在此期间，你必须留在这一区域中并保持专注。完成绘画前，若你的专注被打断或你离开此区域，你画出的所有东西都将消失，消耗的那罐颜料也会被浪费。
完成绘画时，你绘制的物件和地形将变为真实的事物。因此，画在墙上的门可以正常打开并通过，画在地上的坑也会变成真正的坑，其整个深度都必须在20尺立方的范围以内。
颜料不能创造出价值高于25金币的单个物件，你以一罐颜料创造出的所有物件的总价值也不能超过500金币。如果你试图画出价格更高昂的东西（例如一大堆金子），那么产生的物件仅仅看上去像是真的，但仔细检查就会发现它们是由浆糊、饼干或其他不值钱的材料制成的。
如果你画出某种形式的能量，例如火焰或闪电，则该能量在你完成绘制的那一瞬间消散，且不会造成任何伤害。
---------------
通灵板 Spirit Board
奇物，极珍稀
这块华丽木板的一面印有通用语字母表的字符，旁边还有“是”和“否”的字样，以及代表“吉”和“凶”的符号。通灵板配有一块心型的木制占卜板。这块占卜板必须放置在通灵板有字母的一面，才能让通灵板的魔法发挥作用。
通灵板具有3充能，并在每日黎明时重获1已消耗的充能。施展法术时，你可以召唤死者灵魂引导占卜板在木板表面滑动，并通过指向木板上的字母或单词来回答你的问题。触摸占卜板期间，你可以花费1分钟施展一个法术，能施展的法术与所需充能如下表所示。

法术
充能消耗
卜筮术Augury
1
通神术Commune
3


---------------
静思卷册 Tome of Clear Thought
奇物，极珍稀
这本书记载了训练记忆和逻辑的方法，其文字蕴含魔力。如果你在不长于6日的时间段内花费了48小时研读这本书并实践其中的方针，则你的智力提升2，至多提升至30。之后这本手册将失去魔力，直到一个世纪后才能恢复。
---------------
统御卷册 Tome of Leadership And Influence
奇物，极珍稀
这本书记载了影响和吸引他人的指导，其文字蕴含魔力。如果你在不长于6日的时间段内花费了48小时研读这本书并实践其中的方针，则你的魅力提升2，至多提升至30。之后这本手册将失去魔力，直到一个世纪后才能恢复。
---------------
通晓卷册 Tome of Understanding
奇物，极珍稀
这本书记载了训练直觉和洞察力的方法，其文字蕴含魔力。如果你在不长于6日的时间段内花费了48小时研读这本书并实践其中的方针，则你的感知提升2，至多提升至30。之后这本手册将失去魔力，直到一个世纪后才能恢复。
---------------
夸力许装置 Apparatus of Kwalish
奇物，传说
这个物品乍一看是个重达500磅的密封铁桶。成功通过一次DC20的智力（调查）检定后可以发现铁桶上有一个隐藏的卡扣。解开卡扣将打开桶一端的舱门，其大小可以让两名体型不超过中型的生物爬入。桶体远端是排成一行的十根拉杆。每根拉杆都在中间档位，可以上下推拉。特定拉杆被拉动时，装置将变形成类似巨大龙虾的外形。
夸力许装置是一个大型物件，并具有以下数据：AC 20；HP 200；速度 30尺，游泳速度 30尺（若装置腿部未展开则均为0尺）；免疫毒素和心灵伤害。
夸力许装置用作载具时需要一名驾驶员。装置舱门闭合期间，舱内属于气密和水密状态。舱内的空气总量可供一名生物呼吸10小时，由舱内生物平摊。
此装置可以在水面上漂浮，也可以潜入至多900尺深的水底。处于更深水域期间，载具因高压每分钟承受2d6钝击伤害。
舱内的生物能够以一个操作动作同时推拉至多两根拉杆。每次操作后，拉杆回归中间档位。从左到右每根拉杆的功能如夸力许装置拉杆表所示：
夸力许装置拉杆Apparatus of Kwalish Levers

拉杆 上推 下拉
1 展开腿部，使装置可以步行或游泳。 收起腿部，使装置的速度和游泳速度降低至0并使装置无法获得任何提升速度的增益。
2 打开前窗。 关闭前窗。
3 打开舱侧百叶窗（每侧两扇）。 关闭舱侧百叶窗（每侧两扇）。
4 展开装置前部的两只钳爪。 收起钳爪。
5 每只钳爪发动如下近战攻击：+8，触及5尺。
命中：7（2d6）钝击伤害。 每只钳爪发动如下近战攻击：+8，触及5尺。
命中：目标陷入受擒状态（逃脱DC15）。
6 若腿部已展开，装置向前步行或游泳。 若腿部已展开，装置向后步行或游泳。
7 若腿部已展开，装置逆时针转90度。 若腿部已展开，装置顺时针转90度。
8 眼状部件发出半径30尺的明亮光照以及额外30尺的微光光照。 停止发光。
9 若处于液体中，装置下沉至多20尺。 若处于液体中，装置上浮至多20尺。
10 解开后部卡扣并打开舱门。 关闭后部卡扣并密封舱门。


---------------
读心水晶球 Crystal Ball of Mind Reading
奇物，传说（需同调）
在你接触该水晶球期间，你可以用它施展法术探知术Scrying（豁免DC17）。此外，你可以对该法术传感器周围30尺之内你可见的生物施展侦测思想Detect Thoughts（豁免DC17）。该侦测思想法术持续期间你无需为其保持专注，但如果探知术法术终止，则它也将随之终止。
---------------
心灵感应水晶球 Crystal Ball of Telepathy
奇物，传说（需同调）
在你接触该水晶球期间，你可以用它施展法术探知术Scrying（豁免DC17）。此外，你可以与该法术传感器周围30尺之内你可见的生物以心灵感应的方式进行交流。你还可以通过传感器对这些生物中的一个施展暗示术Suggestion（豁免DC17）。该暗示术持续期间内你无需为它保持专注，但如果探知术终止它也将随之终止。以此法施展暗示术后，这颗水晶球直到次日黎明前都无法再次用以施展暗示术。
---------------
真知水晶球 Crystal Ball of True Seeing
奇物，传说（需同调）
在你接触该水晶球期间，你可以用它施展法术探知术Scrying（豁免DC17）。此外，你获得以该法术传感器为中心，半径120尺的真实视觉。
---------------
异界之门魔方 Cubic Gate
奇物，传说
这个边长3寸的立方体散发着明显的魔法能量。立方体的六个面分别连接到六个不同的存在位面，其中一面连接的是物质位面，而其他面所连接的位面则由DM决定。
立方体具有3充能，并在每日黎明时重获1d3已消耗的充能。以一个魔法动作，你可以消耗此立方体的1充能，从立方体中施展下列法术之一。
异界之门Gate。按压立方体的其中一面，你施展法术异界之门Gate，打开连接到对应存在位面的传送门。
位面转移Plane Shift。按压两次立方体的其中一面，你施展法术位面转移Plane Shift，将目标传送至对应存在位面。
---------------
万象无常牌 Deck of Many Things
奇物，传说
这副牌组包含数张由象牙或牛皮纸制成的卡牌，通常存放在盒子或袋子里。一副牌大多数时候（75%）只有13张牌，但有时也会有22张。当从牌组中抽出的牌需要随机决定时，则可根据万象无常牌表中合适的纵列决定之。
你必须在抽卡之前声明要抽多少张牌，然后随机抽取。抽出的任何超出声明数量部分的卡牌将不会产生任何效应。否则，每当你正常抽出一张卡牌，其魔法效应在抽出时立即生效。你抽取两张卡牌之间的时间间隔不能超过1小时。如果你未能抽够声明数量的卡牌，声明了但是未被抽取的那部分卡牌将从牌组中自行飞出并同时产生效应。
卡牌一旦被抽出将随之消散。然后该卡牌将重新出现在牌组中，使你有可能抽到相同的卡牌两次，除非你抽到的是愚者或小丑（一旦愚者或小丑离开牌组，当你再次骰到他们时，重新掷骰）。
万象无常牌Deck of Many Things

d100（13张牌组）d100（22张牌组）卡牌
— 01-05 平衡
— 06-10 彗星
— 11-14 城堡
01-08 15-18 尤瑞艾莉
— 19-23 命运
09-16 24-27 火焰
— 28-31 愚者
— 32-36 宝石
17-24 37-41 小丑
25-32 42-46 钥匙
33-40 47-51 骑士
41-48 52-56 月亮
— 57-60 谜题
49-56 61-64 浪客
57-64 65-68 废墟
— 69-73 贤者
65-72 74-77 头骨
73-80 78-82 星辰
81-88 83-87 太阳
— 88-91 利爪
89-96 92-96 王座
97-00 97-00 虚空


每张卡牌的效应如下所述。
平衡Balance。你令你的一项属性值提升2，至多提升至22。但你需要令你的另一项属性值降低2，你不能选择降低不高于5的属性值。你也可以选择不修改属性值，在这种情况下，此牌不产生效应。
彗星Comet。在你下一次与一名或更多敌对生物进入战斗时，你可以在投掷先攻时选择其中一名作为你的宿敌。若你在战斗中将该宿敌的生命值降至0，则你的死亡豁免检定具有优势，持续1年。若其他人将该宿敌的生命值降至0或你没有选择宿敌，此牌不产生效应。
城堡Donjon。你凭空消失，以假死状态被埋葬在某个球形异次元空间里。你着装和携带的所有物品都将随你一同消失，而你所着装和携带的神器则将落在你消失前占据的空间里。你将一直被禁锢，直至被发现并从异次元空间中被解放出来。你无法被任何预言系魔法定位，但法术祈愿术wish可获悉你被禁锢的位置。抽到此牌后你不再抽取其他卡牌。
尤瑞艾莉Euryale。卡片上与美杜莎相似的画像诅咒了你。诅咒持续期间，你的豁免检定具有-2减值。只有神明或命运卡牌的魔法可以终止该诅咒。
命运Fates。现实本身的存在被拆散而又重新编就，并以此让你得以避免或抹除某件已经发生的事件，如同它从未发生一般。你可以在抽到此卡时或直至自己死前的任何时间使用此牌的效果。
火焰Flames。一名强大的魔鬼将成为你的敌人。它会试图摧毁你，折磨你，让你品尝痛苦的滋味，然后杀掉你。这份敌意将持续至它和你中的一方死去。
愚者Fool。你的D20检定具有劣势，持续72小时。另外抽一张卡牌，这次抽卡不计入你声明的数量。
宝石Gem。二十五枚各价值2,000gp的宝石或五十枚各价值1,000gp的宝石出现在你的脚边。
---------------
小丑Jester。你的D20检定具有优势，持续72小时，或者你可以在声明的抽卡数量外再抽取两张卡牌。
钥匙Key。一把由DM选择的，稀有度为珍稀及以上的且你具有熟练的魔法武器出现在你的手中。
骑士Knight。你获得一名骑士Knight侍从，其将魔法性地出现在位于你30尺内由你选择的未占据空间。这名骑士和你阵营相同，相信你们之间被命运相系并向你效忠至死。与你的DM一同为该NPC取名并撰写背景。DM可以根据需要使用其他的数据卡代表骑士。
月亮Moon。你获得1d3次施展祈愿术wish的能力。
谜题Puzzle。你的智力或感知永久降低1d4+1（至多降低至1）。你可以在声明的抽卡数量外再抽取一张卡牌。
浪客Rogue。一名由DM选择的NPC与你的态度变为敌对。你不知道这名NPC的身份，直至他自己或其他人揭露真相。只有法术祈愿术wish或神圣干预才能终止该NPC对你的敌对。
废墟Ruin。你失去除魔法物品外你持有或拥有的一切形式的财产。可动产将直接消失；在最低限度修改现实的前提下，你还将失去你拥有的所有生意、建筑和土地。若你拥有据点（见第八章），它将被你无法控制的灾难摧毁。任何证明你应该拥有因此卡而丢失的财产的文件也将消失。
贤者Sage。抽到此卡后一年内的任何时间，你可以在冥想中提出一个问题并在心灵中获得诚实的回答。
头骨Skull。一名死亡化身avatar of death（数据卡见下）出现在距你最近的未占据空间中。死亡化身是一名包裹破烂黑袍、手持幽灵镰刀的幽魂骷髅，它的攻击仅以你为目标。当其生命值降至0或你死亡时，化身消失。若你的盟友对死亡化身造成伤害，那名盟友将召唤出另一名死亡化身。新的化身出现在距那名盟友最近的未占据空间中，且它的攻击仅以那名盟友为目标。你和你的盟友每人只能因一次抽卡召唤出一名化身。被死亡化身杀死的生物无法复活。
死亡化身Avatar of Death
中型亡灵，中立邪恶
AC 20 先攻 +3（13）
HP 其召唤者生命值上限的一半
速度 60尺，飞行60尺（悬浮）

调整豁免 调整豁免 调整豁免
力量 16 +3 +3 敏捷 16 +3 +3 体质 16 +3 +3
智力 16 +3 +3 感知 16 +3 +3 魅力 16 +3 +3

免疫 暗蚀，毒素；魅惑，力竭，恐慌，麻痹，石化，中毒，昏迷
感官 真实视觉60尺；被动察觉13
语言 所有其召唤者知晓的语言
CR 无（0 XP；PB等于其召唤者）

特质Traits
虚体移动Incorporeal Movement。化身可以移动穿过其他生物或物件，如同穿过困难地形一般。在其回合结束时，如果化身还处于物件内，其受到5（1d10）力场伤害。
动作Actions
多重攻击Multiattack。化身进行数次收割之镰攻击，次数等于召唤者熟练加值的一半（向上取整）。
收割之镰Reaping Scythe。 近战攻击检定：自动命中，触及5尺。命中：7（1d8+3）挥砍伤害外加4（1d8）暗蚀伤害。
星辰Star。你令你的一项属性值提升2，至多提升至24。
太阳Sun。一件由DM选择的魔法物品出现在你手中。此外，你将在每日黎明时获得10临时生命值直至你死亡。
利爪Talons。你着装或携带的所有魔法物品被解离。你拥有的神器不会被解离，但会因此消失。
王座Throne。你在历史、洞悉、威吓或游说中选择一项获得其熟练和专精。此外，你获得世界上某个地方的一座小城堡的合法所有权。然而这座城堡被一只或更多怪物所占据，你必须清理其中的怪物来获得城堡的宣称。
虚空Void。你的灵魂从躯体抽离，并被囚禁在某个DM指定地点里的一个物件中。一名或更多强大存在守护着这个地点。灵魂被囚禁期间，你的躯体处于静止状态，不再衰老也不需要食物、空气或水。祈愿术wish无法将你的灵魂唤回躯体，但可以揭示囚禁你灵魂的物件所在的方位。抽到此牌后你不再抽取其他卡牌。
关于树敌A Question of Enmity
万象无常牌中有两张卡牌可能会使某个存在对角色产生敌意。火焰卡牌导致的敌意是显而易见的。角色将在许多场合中遭遇魔鬼的恶毒算计。但找到这名魔鬼却并不容易。冒险者应该与魔鬼的盟友或手下发生几次冲突，然后才能面对魔鬼。
浪客卡牌带来的敌意被隐于幕后，且应当来自被认为是朋友或盟友的某人。作为DM，你应该等待一个戏剧性时刻再展示这种敌意，让冒险者不断猜测谁会成为背叛者。
---------------
收妖瓶 Iron Flask
奇物，传说
持握这个带着黄铜瓶塞的铁瓶期间，你能够以一个魔法动作，指定一名位于你60尺内，你可见的生物为目标。若瓶子是空的，且目标来自你正所处的存在位面以外的位面，则目标必须成功通过一次DC17的感知豁免，否则将被困入瓶中。如果目标先前曾经被困入瓶中过，则它进行该豁免时具有优势。一旦被瓶子困住，该生物将留在瓶中，直至被释放。收妖瓶同时只能容纳最多一名生物。困在瓶中的生物不再衰老，也不需要呼吸、进食或饮水。
你能够以一个魔法动作拔掉瓶塞释放瓶中的生物。然后该生物将服从你的命令，持续1小时，即使该生物不懂得你下达命令时使用的语言，它也能听懂你的命令。如果你没有下达命令或你的命令可能导致该生物死亡或被囚禁，则它除自卫外不会执行任何动作。持续时间结束后，该生物将按其正常的性格和阵营行动。
法术鉴定术identify可以辨别瓶中是否有囚禁生物，但只有打开瓶塞才能确定其中的生物具体是什么。一个新发现的收妖瓶可能已经囚禁了一名由DM决定或根据下表随机决定的生物（以下生物的数据见怪物图鉴）。

d100内容物d100内容物
01-50 无生物 76-77 隐形追猎者Invisible Stalker
51 奥法罗斯魔Arcanaloth 78-79 水巨灵Marid
52-54 骨魔Bone devil 80 六臂蛇魔Marilith
55-56 坎比翁Cambion 81-82 毒虫罗斯魔Mezzoloth
57-58 土巨灵Dao 83-84 判魂魔Nalfeshnee
59 天神使徒Deva 85-86 夜鬼婆Night Hag
60-61 气巨灵Djinni 87-88 征伐罗斯魔Nycaloth
62-63 火巨灵Efreeti 89 星天神使Planetar
64-65 罪魔Erinyes 90-91 史拉红蟾Red Slaad
66-67 废陋巨人Fomorian 92-93 火蜥蜴Salamander
68 吉斯洋基骑士Githyanki knight 94 炽天神侍Solar
69 吉斯泽莱泽锡修士Githzerai Zerth 95 魅魔Succubus
70-71 迷诱魔Glabrezu 96 超等罗斯魔Ultroloth
72-74 狂蟾魔Hezrou 97-99 鹫魔Vrock
75 梦魔Incubus 00 石鼎兽Xorn


---------------
至尊胶 Sovereign Glue
奇物，传说
这种乳白色的粘稠物质可以把任何两个物件永久性地粘在一起。至尊胶必须被储存在一个内壁涂满了滑溜之油oil of slipperiness的瓶子或罐子中。被发现时，容器中装有1d6+1盎司的至尊胶。
每盎司至尊胶可以覆盖1平方尺的表面。涂抹一盎司至尊胶需要一个操作动作，涂抹的胶水将在1分钟后凝固。一旦至尊胶凝固，被粘在一起的东西就只能用万溶剂universal solvent、以太化之油oil of etherealness或法术祈愿术wish才能分开。
---------------
湮灭法球 Sphere of Annihilation
奇物，传说
这个直径2尺的黑色球体是多元宇宙中的一个空洞，它悬浮在空间中，由一个围绕在它周围的魔法场维持稳定。
湮灭法球会毁灭任何穿过它或被它穿过的事物，只有神器例外：除非某件神器的弱点正是湮灭法球，否则神器均可以不受影响地穿过法球。任何触碰到法球但未被完全吞没或毁灭的东西将受到8d10力场伤害。
控制法球Controlling the Sphere。湮灭法球总是保持静止，除非受到人控制。如果你位于法球60尺内，你能够以一个魔法动作进行一次DC25的智力（奥秘）检定。成功则你控制法球直至你的下个回合开始，若法球已处于一名其他生物的控制之下，则该生物失去控制权。失败则法球向你直线移动10尺。
控制法球期间，你能够以一个附赠动作令法球向一个你选择的方向移动一定尺数，具体尺数等于5×你的智力调整值（至少5尺）。法球进入一名生物的占据空间时，该生物必须成功通过一次DC19的敏捷豁免，否则将触碰到法球，受到8d10力场伤害。因受此伤害而生命值降至0的生物将被毁灭，它携带的财物将留在原地，尸体则灰飞烟灭。
法球碰撞Sphere Interactions。如果湮灭法球与位面传送门（如异界之门gate制造的传送门）或是异位面空间（如次元洞portable hole内部）接触，则由DM根据下表随机决定发生的事件：

d100 结果
01-50 法球被摧毁
51-85 法球穿过位面传送门或进入异位面空间
86-00 一个空间裂缝出现，将湮灭法球和位于其180尺内的所有生物和物件送到一个随机存在位面。


---------------
静语卷册 Tome of The Stilled Tongue
奇物，传说（需法师同调）
这本厚重皮革包覆的卷册封面上钉着一条风干的舌头。卷册现存世5本，但无人知晓哪本才是原本。第一本静语卷册上的舌头来自一名背叛了巫妖维克那的仆人。其他四本复制品封面上的舌头则来自冒犯了维克那的其他施法者。每本卷册的前几页都写满了难以辨认的潦草字迹，其余页面则空白如新。
与此卷册同调期间，你可以将它作为法术书和法器。此外，持握卷册期间，你能够以一个附赠动作施展一道记录在卷册中的法术而无需言语或姿势成分，也无需消耗法术位。该词条一经使用，直至次日黎明你都无法再次使用。
只有你可以移除卷册封面的舌头。若如此做，书中记录的所有法术将被永久抹除。
维克那留意着任何使用卷册的人，还可以向卷册内写入密文。这些密文通常在被人阅读后即消失不见。
---------------
万溶剂 Universal Solvent
奇物，传说
这管乳白色的液体散发着浓烈的酒精气味。被发现时，管中装有1d6+1盎司的万溶剂。
你能够以一个操作动作将管中1盎司或更多的液体倒在触及内的某表面上。每盎司万溶剂将立刻溶解它接触到的至多1立方尺的粘合剂（包括至尊胶sovereign glue）。

---------------
诸界之井 Well of Many Worlds
奇物，传说
这块丝绸般柔软的精致黑色布料折叠起来有手帕大小，展开时则为直径6尺的圆形。
你能够以一个魔法动作展开诸界之井，将它布置在坚实表面上，产生一扇直径6尺、通向另一个世界或存在位面的圆形双向传送门。每次此物品打开传送门时，由DM决定它所连接的地方。传送门保持开启，直至位于其5尺内的一名生物以一个魔法动作抓住布料的边缘把它折叠起来，来将传送门关闭。
诸界之井一经使用，在1d8小时内都无法再次打开传送门。
---------------
崇善之书 Book of Exalted Deeds
奇物，神器（需同调）
崇善之书是对多元宇宙中一切善行的权威论述，在多个宗教中都有着重要地位。这本书并非是针对特定信仰的圣经典籍，为其编作的作者在书页之间留下了他们对真实美德的看法，帮助指引众生击退邪恶。
崇善之书很少在某地长留。它会在被阅读完毕时自行消失，并在多元宇宙的另一角落重现，然后为濒临灭绝的世界带来道德的希望与明灯。曾经有人尝试复制这本巨著，但都无法成功捕捉到其魔法本质，也无法传达其对具有纯粹心灵和坚定信念者的神奇增益。
一把天使之翼样式的坚固锁扣守护着圣书的内页。只有与圣书成功同调的生物才能将其打开。一旦开启圣书，与之同调的生物必须花费80小时对其阅读研究，以理解其内容并从中获得增益。
其他生物也可以阅读书页内的文字，只是无法得知其深层的含义，也无法从中获得增益。试图阅读圣书的邪魔、亡灵或下层位面神明的侍从将受到24d6点光耀伤害，该伤害无视抗性和免疫，并且无法以任何方式减免。因此伤害生命值降至0的生物，将瞬间消失并被摧毁，只留下其所有物，然后书本消失，生物与其的同调结束。
崇善之书的增益只会在你努力行善时持续。若你在10日内没有做出任何善举或慷慨的行为，又或者你主动实行一项邪恶行为，你将失去圣书所提供的所有增益。
天堂之谧Celestial Clam。与此书保持同调期间，你具有心灵伤害抗性与对魅惑和恐慌状态的免疫。在你花费足够的时间阅读研究此书后，该增益将变为永久生效。
神圣感知Divine Wisdom。在你花费足够的时间阅读研究此书后，你的感知提升2，至多提升至24。
魔法启迪Enlightened Magic。在你花费足够的时间阅读研究此书后，你用以施展法术而消耗的法术位均视为高一环的法术位。
神光Halo。在你花费足够的时间阅读研究此书后，你获得护体神光，该神光发出半径10尺的明亮光照以及额外10尺的微光光照，你能够以一个附赠动作令神光解除或显现。神光显现期间，其令你的魅力（游说）检定具有优势。此外，神光的明亮光照范围内的邪魔与亡灵对你的攻击检定具有劣势。
随机词条Radom Properties。崇善之书具有下列随机词条（见本章“神器”）：
 * 2项次要增益词条
 * 2项主要增益词条

摧毁圣书Destroying the Book。崇善之书无法被摧毁。然而，将圣书浸入冥河后，其内文字和图像将会消失殆尽，且在1d100年里失去其力量。
秽恶之书 Book of Vile Darkness
奇物，神器（需同调）
这本肮脏的手稿的内容被受恶人视为美酒佳肴。其记载的内容如此可怕，以至于简单一瞥那潦草的书页也会招致厄运。
很多人认为秽恶之书出自巫妖神维克那的手笔。他在该书中记录了自己每种病态的主张，每种的腐败的想法以及每个他经历或计划的邪恶魔法。
其他邪恶践行者也为这本邪秽知识大全添加了自己的内容。这些后续作者添加的内容显而易见，他们将自己书写的内容缝入这本巨著中，又或者直接在已有的内容上进行注解或续写。有的书页缺失、撕毁，或是被墨迹、血迹或划痕完全覆盖导致无法分辨其原文。
自然界无法容忍该书的存在。普通植物在该书面前将枯萎，普通动物也不愿意靠它太近。该书会渐渐破坏任何其触碰之物，连与该书接触过久的石头也会逐渐化作粉末。
每当一名非邪魔非亡灵的生物与秽恶之书同调时，该生物进行一次DC17的魅力豁免，失败则被魔法转化为一只由DM操控的幼虫魔Larva。只有祈愿术Wish才能逆转这种邪恶的转变。
与此书同调的生物必须花费80小时对其阅读研究，以消化其内容并使用其修改属性值、无休形态、法术、秽恶学识、秽恶灵言词条。
秽恶之书的只会在你尽心作恶时留在你的身边。若你在10日内没有做出至少一项恶行，又或者你主动完成一项善举，秽恶之书就会消失，你与其的同调立即结束，你将失去此书所提供的所有增益。若你在与此书保持同调期间死亡，一个邪恶实体将夺走你的灵魂，你的灵魂被囚禁期间，你无法以任何方式复活。
修改属性值Adjusted Ability Scores。你选择的一项属性提升2，至多提升至24；同时你选择的另一项属性降低2，至多降低至3。然后此书无法再次修改你的属性值。
无休形态Tireless Form。只要此书在你身上，你就对力竭状态具有免疫。
随机词条Radom Properties。秽恶之书具有下列随机词条（见本章“神器”）：
 * 3项次要增益词条
 * 1项主要增益词条
 * 3项次要减益词条
 * 2项主要减益词条

法术Spells。持握此书并持握其期间（译注：原文如此），你可以从书中施展以下法术（豁免DC18）：
 * 活化死尸Animate Dead
 * 死亡法阵Circle of Death
 * 支配怪物Dominate Monster
 * 死亡一指Finger of Death

一旦你使用此书施展了某道法术，直至次日黎明前你都无法再次从中施展那道法术。
秽恶学识Vile Lore。每当你进行智力检定以回忆有关邪恶事物的信息（例如有关恶魔的传说）时，你可以参考秽恶之书。若如此做，你在检定上具有优势。
DM可以酌情决定，令此书揭露一些凡人不该知晓的秘辛，如强大邪魔的真名、转化死亡骑士或巫妖的秘仪或恶至不可呼名者撰写的失落法术。
秽恶灵言Vile Speech。只要此书在你身上，你就能够以魔法动作，以污秽的死语念诵书页上的咒文。每当你如此做时，你受到1d12心灵伤害，且每名位于你15尺内的非邪魔非亡灵生物均受到3d6心灵伤害。
摧毁邪书Destroying the Book。秽恶之书的书页可以被撕下，但这些页面上的邪恶学识最终都会回到书中——通常是在新的作者向其中添加页面时。
如果一名炽天神侍Solar将此书撕成两半，此书将被摧毁1d100年，之后它将在多元宇宙的某个遥远角落重新生成。
一名与此书维持同调100年的生物可以发现隐藏在书中的密文。将其翻译成天界语并大声朗诵时，念诵者与此书都将被一道光芒摧毁。然而，只要邪恶还存于多元宇宙之间，这本书就会在1d10×100年后重新生成。
伊格薇尔伏恶魔志 Demonomicon of Iggwilv
奇物，神器（需同调）
这篇记录着深渊之无限层级及其居民的论文，由伊格薇尔伏撰写，被公认为是多元宇宙中最详细且最亵渎的恶魔学著作。这本书记载了关于深渊与恶魔的所有亵渎事项，无论其有多古远或者多时新。恶魔们曾试图删减过其中的文本，虽部分内容已从书脊上撕下，但大部分篇章仍存，并不断揭示着恶魔的秘密。这本书隐藏着一块神秘的深渊位面碎片，使得此书无论被撕掉多少页，也会时刻保持更新，这本书也不仅仅只是满足于成为一本参考材料。
深渊学识Abyssal Lore。每当你进行智力检定以辨别有关恶魔的信息或进行与深渊相关的感知（求生）检定时，你都可以参考恶魔志。若如此做，你在检定上具有优势。
封印Containment。恶魔志的前十页是空白的，持握此书期间，你能够以魔法动作指定一名你可见的被困在防护法阵中的邪魔，其必须成功通过一次DC20的魅力豁免，否则将被困在恶魔志的一张空白页中，空白页上将写满有关被困生物广为人知的名字与其堕落事迹的文字。此动作一经使用，直至次日黎明你都无法再次使用。
当你完成一次长休时，若你与恶魔志存在于同一位面，则书中所困的生物可以尝试附身你，你进行一次DC20的魅力豁免，豁免失败则被该生物附身，其将如操控傀儡一般操控你。附身生物能够以一个魔法动作释放你并显现在离你最近的未占据空间中。豁免成功，则该邪魔在之后七天内无法再次尝试附身你（但另一名被困于书中的邪魔仍可尝试附身）。
当此书被发现时，已记录有1d4名邪魔——通常是各种种类的恶魔。
迷惑Ensnarement。携带此书期间，每当你施展只针对邪魔的防护法阵Magic Circle或对邪魔施展异界誓缚Planar Binding 时，无论你使用什么环阶的法术位（若有），该法术都将以九环版本施展。此外，邪魔在对抗这些法术的豁免检定中具有劣势。
鞭笞邪魔Fiendish Scourging。携带此书期间，你施展的法术对邪魔进行伤害掷骰时，你取可能的最大值，无需掷骰。
随机词条Random Properties。恶魔志具有下列随机词条（见本章“神器”）：
 * 2项次要增益词条
 * 1项次要减益词条
 * 1项主要减益词条

法术Spells。此书具有8充能，并在每日黎明时重获1d8已消耗的充能。持握此书期间，你能够以魔法动作从中施展下列法术之一（豁免DC20）。表中表明了你施展对应的法术需要消耗多少充能。

法术
充能消耗
塔莎狂笑术Tasha's Hideous Laughter
0
防护法阵Magic Circle
1
异界誓缚Planar Binding
2
魔魂壶Magic Jar
3
异界盟誓Planar Ally
3
位面转移Plane Shift （仅限至无底深渊）
3
邪魔召唤术Summon Fiend
---------------
3
摧毁恶魔志Destroying the Demonomicon。要摧毁这本书，必须有六位不同的恶魔领主分别撕下书内六分之一的页数。书页被撕下后会在24小时内恢复。而在所有书页被撕下与恢复之前，任何打开剩余装订部分的人都会被传送到一处隐藏在书中的新生深渊层级。这处领域具有一定自我意识且十分危险，中心处有一件遗失许久的神器，弗拉兹-厄鲁之杖Fraz-Urb'luu's Staff 。如果法杖被带离这处口袋位面，魔典会立刻变成一本《反序古典Tome of Zyx》普通而过时的抄本，这本书是创造恶魔志的基底。法杖一旦出现，恶魔领主弗拉兹-厄鲁会立刻知晓。
龙珠 Orb of Dragonkind
奇物，神器（需同调）
很久以前，在龙枪的设定中，精灵与人类对色彩巨龙发动了一场惨烈的战争。在最后世界接近崩溃之际，大法师诸塔的法师们齐聚一堂，铸造了五颗龙珠来帮助击败巨龙。五颗龙珠分给了五座法师塔，他们凭借龙珠的力量克敌制胜。法师们用龙珠引诱龙族，然后以强大的法术轰杀之。
随着大法师诸塔在后来的年代中倒塌，其持有的五颗龙珠也相继被摧毁或遗失在传说之中。相传仍然有三颗保存完好的龙珠流传在世。虽然它们的魔法在几个世纪中被扭曲变换，但其呼唤巨龙的原始功能却依然健全，还能在一定程度上控制龙族。
每颗龙珠内都包含着一条邪恶巨龙的精神，对任何尝试从中引出魔法的企图怀有愤恨。那些试图使用龙珠但意志不坚定的人有时会发现自身实为被龙珠所蛊惑。
龙珠是一枚直径约10寸的蚀刻水晶球。使用时，其直径增长至20寸，并且在内部萦绕着迷雾。
与龙珠维持同调期间，你能够以魔法动作窥视龙珠深处。然后你必须进行一次DC 15的魅力豁免。若豁免成功，你将可以控制龙珠直至同调中断。若豁免失败，你将被龙珠魅惑 直至同调中断。
被龙珠魅惑期间，你不能自行中断同调，而龙珠可以对你随意施展暗示术Suggestion（豁免DC 18），并蛊惑你助推其邪恶目标。龙珠里的巨龙精神有着各种需求：歼灭某个特定社团或组织；从龙珠中解放；四处折磨世人；传播提亚马特信仰，或是由DM决定的其他事情。
随机词条Random Properties 。龙珠具有下列随机词条（见本章“神器”）：
 * 2项次要增益词条
 * 1项次要减益词条
 * 1项主要减益词条

法术Spells。龙珠具有7充能，并在每日黎明时重获1d4+3已消耗的充能。你能以龙珠施展下表中的法术（豁免DC18）。表中表明了你施展对应的法术需要消耗多少充能。


法术
充能消耗
侦测魔法Detect Magic
0
昼明术Daylight
1
防死结界Death Ward
2
探知术Scrying（豁免DC18）
3
疗伤术Cure Wounds （9环版本）
4


呼唤巨龙Call Dragons 。控制龙珠期间，你能够以魔法动作 令龙珠发出心灵感应呼唤，此呼唤向所有方向延伸40英里。范围内的色彩龙族将被迫以最直接的路线尽可能快的来到龙珠处。龙族神祇（如提亚马特）不受此呼唤影响。被龙珠唤来的色彩龙族可能因其非自愿的到来与你敌对。该词条一经使用，一小时内你都无法再次使用。
摧毁龙珠Destroying an Orb 。龙珠的AC为20，当其受到+3魔法武器或法术解离术 的伤害时，龙珠被摧毁。其余任何事物都无法摧毁龙珠。
---------------
异能塑像 Figurine of Wondrous Power
奇物，多种稀有度
异能塑像是小到可以装在口袋里的小雕塑。当你用一个魔法动作来将雕像扔到你周围60尺以内的某处时，它将变成一只活体生物（见下文对每种雕像的描述）。如果雕像被扔到的地方被其他生物或物件占据，或者周围的空间不足以容纳该雕像变成的生物，则它将不会变成生物。
雕像变成的生物对你和你的盟友态度为友善。它能听懂你的语言并会按你的口头命令行事，使用你的先攻并在你回合结束后立即执行其回合。如果你不下达任何命令，则该生物会保护自己而不作其他动作。
生物存在的时间依雕像而不同。持续时间结束时，生物将变回异能塑像形态。当它的生命值降至0，或是你在触碰它期间用一个魔法动作令其变回雕像时，它亦将提前变回雕像状态。变回雕像后，异能塑像的词条必须经过一段时间后才能再次启动（见下文对每种雕像的描述）。
青铜狮鹫Bronze Griffon （珍稀）。一尊神形桀骜的青铜狮鹫雕像，可以变为一只狮鹫Griffon ，其存在至多维持6小时。使用后，此雕像需要经过5日才能再次启动。
黑檀苍蝇Ebony Fly （珍稀）。一尊外形类似虻的黑檀雕像，可以变为可供骑乘的巨苍蝇Giant Fly （数据见下），其存在至多维持12小时。使用后，此雕像需要经过2日才能再次启动。
巨苍蝇Giant Fly
大型野兽，无阵营
AC 11 先攻 +1（11）
HP 19（3d10+3）
速度 30尺，飞行60尺

调整豁免 调整豁免 调整豁免
力量 14 +2 +2 敏捷 13 +1 +1 体质 13 +1 +1
智力 2 -4 -4 感知 10 +0 +0 魅力 3 -4 -4

感官 黑暗视觉60尺，被动察觉10
语言 无
CR 0（XP0；PB+2）

黄金狮子Golden Lions（珍稀）。这尊黄金制成的狮子雕像总是成对制造。你可以只使用其中一只，也可以同时使用这两只。每只狮子雕像都可以变为一只狮子Lion ，其存在至多维持1小时。每只狮子雕像都需要经过7日才能再次启动。
象牙山羊Ivory Goats （珍稀）。 这种象牙制成的山羊雕像总是三个为一组制造。每个山羊雕像都有独特的外形和功能，如下所述：
 * 可怖山羊Goat of Terror。该塑像可以变为一只巨山羊Giant Goat并至多维持3小时。它无法发动攻击，但你可以（不造成伤害地）卸下它的角作为武器。其中一只角变为 +1骑枪，而另一只角则变为 +2长剑 。卸下一只角需要一个魔法动作。当山羊变回雕像时，角变成的武器也将随之消失，而山羊的角会恢复原状。另外，当你骑乘这头巨山羊时，它将散发出30尺半径的光环，任何在光环范围内开始其回合的敌对生物都必须进行一次DC15的感知豁免，豁免失败则陷入恐慌 状态1分钟，当你不再骑乘山羊、或是山羊变回雕像后该恐慌也会提前结束。该受恐慌生物可以在它的每个回合结束时再次进行该豁免，成功则终止其身上的该效应。生物豁免成功时，它将在随后的24小时里免疫该效应。使用后，此雕像需要经过15日才能再次启动。
 * 客运山羊Goat of Traveling。该塑像可以变为一只数据和乘用马Riding Horse 相同的大型山羊。它有24发充能，处于野兽形态下时每小时（不足1小时按1小时计）将消耗1发充能。只要雕像还有充能，你就能随意使用它。当充能耗尽时，它将变回雕像且需要等到7日后充能完全恢复时才能再次启动。
 * 苦力山羊goat of travail。该塑像可以变为一只巨山羊Giant Goat ，其存在至多维持3小时。使用后，此雕像需要经过30日才能再次启动。

大理石象Marble Elephant（珍稀）。这尊大理石雕像的造型是一只吼叫的大象。它可以变为一头象Elephant ，存在至多维持24小时。使用后，雕像需要经过7日才能再次启动。
黑曜石驹Obsidian Steed（极珍稀）。这个打磨过的黑曜石驹雕像可以变为一只梦魇Nightmare ，其存在至多维持24小时。梦魇只会为了保护自己而战斗。使用后，此雕像需要经过5日才能再次启动。
每次使用此雕像时，它有10%的概率会无视你的命令，包括让它变回雕像的命令。如果你在梦魇无视你命令时骑上它，则你和梦魇会一起立刻被传送到 哈迪斯Hades 位面的随机地点。之后梦魇将变回雕像。
玛瑙狗狗Onyx Dog（珍稀）。这个玛瑙狗狗雕像可以变为一只獒犬Mastiff ，其存在至多维持6小时。这只獒犬智力为8并且会说通用语。它还具有60尺盲视。使用后，此雕像需要经过7日才能再次启动。
蛇纹石鸮Serpentine Owl（珍稀）。这个蛇纹石鸮雕像可以变为一只巨猫头鹰Giant Owl ，而其存在至多维持8小时。只要你和该猫头鹰在同一位面，它就可以和你通过心灵感应进行沟通。使用后，此雕像需要经过2日才能再次启动。
白银渡鸦Silver Raven（非普通）。这个银制渡鸦雕像可以变为一只渡鸦Raven ，其存在至多维持12小时。使用后，此雕像需要经过2日才能再次启动。当雕像处于渡鸦形态期间，雕像的魔法令你可以对其随意施展动物信使。
---------------
瓦尔哈拉号角 Horn of Valhalla
奇物，珍稀(白银或黄铜)、极珍稀(青铜)、传说(黑铁)
你可以用一个魔法动作吹响号角。作为回应，伊斯加德的武者英灵们将在你周围60尺内未占据的空间出现。这些英灵使用怪物图鉴上狂战士Berserker的数据，它们将会在1小时之后或HP降低到0时返回伊斯加德。英灵们看起来就像是活着的，能够呼吸的战士，且它们免疫魅惑与恐慌状态。号角一经使用，需要经过7天才能再次使用。
已知共有四种类型的瓦尔哈拉号角存在，分别由不同的金属制成。号角的类型决定了使用它能召唤多少英灵及其使用条件。号角的类型由DM决定或通过投掷下表来随机决定。
如果你在不满足条件的情况下吹响了号角，召唤出的英灵们将攻击你。
如果你满足条件，他们会对你和你的盟友持友善态度，并听从你的命令。

d100
号角种类
英灵数量
条件
01-40
白银
2
无
41-75
黄铜
3
熟练于所有简易武器
76-90
青铜
4
受训于所有中甲
91-00
黑铁
5
熟练于所有军用武器


---------------
吟游诗人乐器 Instrument of the Bards
奇物，多种稀有度（需吟游诗人同调）
吟游诗人乐器在各方面都优于普通乐器。吟游诗人乐器共有七种，每种都以一所吟游诗人学院的名字命名。吟游诗人乐器列表中列出了所有乐器的通用法术，以及每种乐器的独有法术和其稀有度。在未与乐器完成同调的情况下，尝试演奏乐器的生物必须进行一次DC15的感知豁免，豁免失败则会受到2d4心灵伤害。
你可以通过演奏乐器来施展它的一个法术。一旦该乐器被用来施展了某一个法术，则其直至次日黎明前都无法再被用来施展该法术。这些法术使用你的施法属性和法术豁免DC。
吟游诗人乐器 Instrument of the Bards

乐器
稀有度
法术
所有
——
飞行术Fly、隐形术Invisibility、浮空术Levitate 、防护善恶Protection from Evil and Good，外加以下为每种乐器列出的法术
安斯翠瑟竖琴 Anstruth harp
极珍稀
疗伤术Cure Wounds（五环版本） 、冰风暴Ice Storm、棘墙术Wall of Thorns
卡奈斯曼陀林 Canaith mandolin
珍稀
疗伤术Cure Wounds（三环版本） 、 解除魔法 Dispel Magic、防护能量 Protection from Energy （ 仅闪电伤害）
克里里拉琴 Cli lyre
珍稀
塑石术Stone Shape、火墙术Wall of Fire、风墙术 Wind Wall
道斯鲁特琴 Doss lute
非普通
化兽为友Animal Friendship、防护能量Protection from Energy （仅火焰伤害）、防护毒素 Protection from Poison
佛克路坎班多里琴 Fochlucan bandore
非普通
纠缠术Entangle、妖火Faerie fire、橡棍术 Shillelagh、动物交谈Speak with Animals
麦克-弗瑞米西特琴 Mac-Fuimidh cittern
非普通
树肤术Barkskin、疗伤术Cure Wounds、云雾术Fog Cloud
奥莱姆竖琴 Ollamh harp
传说
困惑术Confusion、操控天气 Control Weather、火焰风暴 Fire Storm


---------------
艾恩石 Ioun Stone
奇物，多种珍稀度（需同调）
每一颗艾恩石的大小都和一枚弹珠相仿。这种石头是以知识与预言之神——艾恩Ioun之名命名的，祂在某些世界中备受敬仰。艾恩石分为很多种，不同种类的艾恩石具有不同的颜色和外观。
当你用一个魔法动作将艾恩石扔向空中时，此石会环绕在距离你头顶1d3尺高之处，并为你带来其增益。同一时间内至多只能有3颗艾恩石环绕在你的头顶。
环绕在你头顶的每颗艾恩石都视为你正在穿戴着的物件。正在环绕着的艾恩石会避免与其他生物和物件接触，调整自己环绕的轨道以避免碰撞，并能使其他生物对艾恩石的攻击与抢夺无效。
你可以用一个操作动作，抓住并收起环绕在你头顶的任意颗艾恩石。如果你结束正环绕在你头顶的艾恩石的同调，石头就会如同你将其丢弃一样掉落下来。
石头的种类决定了它的稀有度和效果：
 * 吸收Absorption（极珍稀）。在这颗淡紫色的椭球形艾恩石环绕在你头顶期间，你可以用一个反应，使一名你能看到的生物即将施展的一道四环或更低环阶的法术无效化。被无效化的法术不会产生任何效应，且用于施展此法术的资源也会被浪费掉。此石无效化了总计20环的法术过后，它就会变成黯淡的灰色并失去魔力。
 * 机敏Agility（极珍稀）。在这颗深红色的球形艾恩石环绕在你头顶期间，你的敏捷属性增加2，最多增加至20。
 * 警觉Awareness（珍稀）。在这颗暗蓝色的长菱形艾恩石环绕在你头顶期间，你的先攻掷骰和察觉（感知）检定都具有优势。
 * 坚韧Fortitude（极珍稀）。在这颗粉色的长菱形艾恩石环绕在你头顶期间，你的体质属性增加2，最多增加至20。
 * 高等吸收Greater Absorption（传说）。在这颗具有紫绿双色大理石花纹的椭球形艾恩石环绕着在你头顶期间，你可以用一个反应，使一名你能看到的生物即将施展的一道八环或更低环阶的法术无效化。被无效化的法术不会产生任何效应，且用于施展此法术的资源也会被浪费掉。此石无效化了总计20环的法术过后，它就会变成黯淡的灰色并失去魔力。
 * 洞悉Insight（极珍稀）。在这颗炽蓝色的球形艾恩石环绕在你头顶期间，你的感知属性增加2，最多增加至20。
 * 才智Intellect（极珍稀）。在这颗具有红蓝双色大理石花纹的球形艾恩石环绕在你头顶期间，你的智力属性增加2，至多为20。
 * 统御Leadership（极珍稀）。在这颗具有粉绿双色大理石花纹的球形艾恩石环绕在你头顶期间，你的魅力属性增加2，至多为20。
 * 精通Mastery（传说）。在这颗淡绿色的棱柱形艾恩石环绕在你头顶期间，你的熟练加值增加1。
 * 防护Protection（珍稀）。在这颗烟灰玫瑰色的棱柱形艾恩石环绕在你头顶期间，你的AC获得+1加值。
 * 再生Regeneration（传说）。在这颗珍珠白色的纺锤形艾恩石环绕在你头顶期间，每个小时结束时，若你至少拥有1点生命值，你便恢复15点生命值。
 * 储法Reserve（珍稀）。这颗艳紫色的棱柱形艾恩石能够储存对其施展的法术，直到你使用之。该艾恩石同时只能储存总计不超过4环的法术。这个艾恩石在被发现时存储有1d4环由DM决定的法术。
   任何生物都可以在施展一个一到四环的法术时触碰该艾恩石，以将该法术储于石中。此时法术将被储存，而非直接产生效应。如果石头无法储存该法术，则该法术不生效且被消耗。被储存的法术以其所耗用的法术位环阶来决定其在石头中占用的空间。
   在这颗艾恩石环绕在你头顶期间，你可以施展任何储存在其中的法术。该法术使用原施法者的法术位、法术豁免DC、法术攻击加值和施法关键属性，但其他方面则视为由你施放。法术施放后，它将从艾恩石内消失，并解放其占用的空间。
 * 力量Strength（极珍稀）。在这颗淡蓝色长菱形艾恩石环绕在你头顶期间，你的力量属性增加2，最多增加至20。
 * 维生Sustenance（珍稀）。在这颗无色透明的纺锤形艾恩石环绕在你头顶期间，你无需饮食也能生存。

---------------
夸尔羽符 Quaal's Feather Token
奇物，多种稀有度
这枚物件看上去像一根羽毛。现存于世的羽符有许多种类，且每根都有不同的一次性效应。由DM选择或在夸尔羽符表中随机掷骰以决定饰品的种类。饰品的种类会决定其稀有度。
 * 锚Anchor（非普通）。你可以执行魔法动作来用羽符触碰一艘小艇或船只。接下来的24小时内，该船不会被任何方式移动。效应结束时，羽符也随之消失。
 * 鸟Bird（珍稀）。你可以执行魔法动作将羽符抛至5尺高的空中。羽符将消失，并且一只五彩斑斓的巨鸟取而代之。这只鸟使用鹏鸟Roc的数据，但它无法进行攻击。它会遵从你的简单命令且能在负载至多500磅的同时全速前进（16里/小时，每飞行3小时休息1小时，最高144里/日），或在负载至多1000磅的同时以半速前进。鸟将在达到其一日能飞行的最远距离或生命值降为0时消失。你也可以用魔法动作将其遣散。
 * 扇Fan（非普通）。如果你在小艇或船只上，你可以执行魔法动作将羽符抛至10尺高的空中。羽符将消失，一把巨大的扇子取而代之。这把扇子会漂浮并制造一股强风。强风会吹满帆船的风帆，使其速度增加5里/小时，持续8小时。你可以执行魔法动作将扇子遣散。
 * 天鹅船Swan Boat（珍稀）。你可以执行魔法动作来用羽符触碰直径至少60尺的水体。羽符将消失，并且一艘50尺长，20尺宽，形状类似天鹅的船取而代之。这艘船可以自行推进并以6英里/小时的速度穿越水体。在船上时，你可以执行魔法动作以命令它移动或转向最多90度。这艘船持续24小时，随后消失。你可以执行魔法动作遣散这艘船。
 * 树Tree（非普通）。要使用这枚羽符，你必须身处室外。你可以执行魔法动作来用羽符触碰地面上的未占据空间。羽符将消失，取而代之的是该地长出一棵非魔法性的橡树。这棵树高60尺，树干直径5尺，顶端的树冠以20尺半径向外延伸。
 * 鞭Whips（珍稀）。你可以执行魔法动作将羽符扔向位于你10尺内的一点。羽符消失，取而代之的是一根漂浮的鞭子，然后你可以用附赠动作对鞭子10尺内的一个生物发动一次近战法术攻击（攻击加值+9）。命中时，目标受到1d6+5力场伤害。
   以一个附赠动作，你可以命令鞭子飞行至多20尺并再次攻击其10尺内的一个生物。鞭子将在经过一小时、你执行魔法动作将其遣散、你死亡或陷入失能状态后消失。

夸尔羽符Quaal's Feather Token

d100
羽符
稀有度
01-20
锚
非普通
21-35
鸟
珍稀
36-50
扇
非普通
51-65
天鹅船
珍稀
66-90
树
非普通
91-00
鞭
珍稀

