闪烁甲 Armor of Gleaming
护甲（任意轻甲、中甲或重甲）普通
这件护甲永远不会脏。
---------------
速脱甲 Cast-Off Armor
护甲（任意轻甲、中甲或重甲），普通
你只用一个魔法动作便可脱下这套护甲。
---------------
表情盾 Shield of Expression
护甲（盾牌），普通
这面盾牌的正面呈现出一张脸的形状。携带这面盾牌期间，你可以使用一个附赠动作来改变这张脸的表情。
---------------
焖燃护甲 Smoldering Armor
护甲（任意重甲，中甲或轻甲），普通
这件护甲被着装期间，一缕缕无害无味的烟雾会不断从护甲中升起。
---------------
精金护甲 Adamantine Armor
护甲（中甲或重甲，兽皮甲除外），非普通
这套护甲使用了现存最坚硬的物质之一——精金加以强化。着装该护甲期间，任何对你的重击命中都会变为普通命中。
---------------
水手护甲 Mariner's Armor
护甲（任意轻甲、中甲、或重甲），非普通
着装这套护甲期间，你获得等同于你速度的游泳速度。此外，当你在水下以0生命值开始你的回合时，你立即恢复1d4生命值。直至次日黎明前，该护甲无法再治疗任何人。
这套护甲饰有鱼群和贝壳的纹样。
---------------
秘银甲 Mithral Armor
护甲（任意中甲或重甲，兽皮甲除外），非普通
秘银是一种轻盈且柔韧的金属。使用这种材料制成的护甲可以穿在普通衣物里面。如果这套护甲本来会使着装者的敏捷（隐匿）检定具有劣势，或是对着装者的力量属性具有要求，则它的秘银版本将不会具有这些限制。
---------------
警戒之盾 Sentinel Shield
护甲（盾牌）， 非普通
持握这面盾牌期间，你进行的先攻检定和感知（察觉）检定具有优势。这面盾牌上的纹章是一只眼睛的图案。
---------------
抗性护甲 Armor of Resistance
护甲（任意轻甲、中甲、或重甲），珍稀（需同调）
着装此护甲期间，你具有一种特定伤害类型的抗性。具体伤害类型由DM选择，或骰骰子在表格中随机决定。

d10
伤害类型
d10
伤害类型
1
强酸
6
暗蚀
2
寒冷
7
毒素
3
火焰
8
心灵
4
力场
9
光耀
5
闪电
10
雷鸣


---------------
易伤护甲 Armor of Vulnerability
护甲（任意轻甲、中甲、或重甲），珍稀（需同调）
着装此护甲期间，你具有以下三种伤害类型之一的抗性：钝击、穿刺、或挥砍。具体伤害类型由DM选择，或由DM随机选定。
诅咒Curse。这是一件被诅咒的护甲，这一点只有在你同调此护甲或对它使用鉴定术identify 时才会揭晓。同调此护甲将会使你被诅咒，卸除该护甲不会终止诅咒，只有对你施展法术 移除诅咒remove curse 或以类似的魔法才能将其移除。此诅咒使你具有上述三种伤害类型中除护甲提供抗性的类型之外的两种伤害的易伤。
---------------
吸矢盾 Arrow-Catching Shield
护甲（盾牌），珍稀（需同调）
持握此盾牌期间，你对抗远程攻击的AC具有+2加值。该加值将加在盾牌通常提供的AC加值上。
此外，当一个攻击者对你周围5尺内的目标发动远程攻击时，你可以执行反应 以替代该目标成为此次攻击的目标。
---------------
精灵链甲 Elven Chain
护甲（链甲或链甲衫），珍稀
穿着这件护甲期间，你的AC获得+1加值。即使没有受训于中型护甲或重型护甲，你依然视为受训于该护甲。
---------------
幻惑镶钉皮甲 Glamoured Studded Leather
护甲（镶钉皮甲），珍稀
穿着这件护甲期间，你的AC获得+1加值。你还可以用一个附赠动作使这件护甲的外观幻化为任何非金属的衣物或其他种类的护甲。幻化后的外观由你决定——包括颜色、样式和配饰——但其体积和重量不变。幻化外观的效应持续到你脱掉此护甲或再次改变护甲外观。
---------------
引弹盾 Shield of Missile Attraction
护甲（盾牌），珍稀（需同调）
持握这面盾牌期间，你对使用远程武器进行的攻击所造成的伤害具有抗性。
诅咒Curse。这面盾牌被诅咒了。与之同调会使你也被诅咒，直至你成为法术移除诅咒Remove Curse 或类似魔法的目标。每当使用远程武器进行的攻击以你10尺内一个生物为目标时，诅咒会使你代替该生物成为目标。
---------------
活化盾 Animated Shield
护甲（盾牌），极珍稀（需同调）
持握此盾牌期间，你可以用附赠动作使其活化。盾牌将飞到空中并悬浮在你所占据的空间中保护你，如同你正持用着它一般，且同时解放你的双手。盾牌保持活化1分钟，如果你陷入失能Incapacitated 、死亡 、或用附赠动作 终止其效应时，活化会提前结束。如果活化结束时你有空闲的手空着，盾牌将落回你手里；否则它会掉落在地上。
---------------
恶魔护甲 Demon Armor
护甲（任意轻甲、中甲、或重甲），极珍稀（需同调）
着装该护甲期间，你的AC具有+1加值，且你理解深渊语。此外，护甲如利爪般的护腕会令你的徒手打击造成1d8点挥砍伤害，代替徒手打击原本的钝击伤害，你徒手打击的攻击检定与伤害掷骰获得+1加值。
诅咒Curse。着装这件被诅咒的护甲后，除非你被施予法术移除诅咒remove curse 或类似的魔法效应，否则你无法将其卸下。着装该护甲期间，你对恶魔进行的攻击检定具有劣势，且你对抗恶魔的法术与特殊能力进行的豁免检定同样具有劣势。
---------------
龙鳞甲 Dragon Scale Mail
护甲（鳞甲），极珍稀（需同调）
龙鳞甲是以某一种龙的鳞片制成的护甲。有时候是龙送给类人生物作礼物的褪下鳞片，有时候是猎人们小心的剥下的死去龙类的鳞与皮。无论如何，龙鳞甲都是非常珍贵的物品。
着装该护甲期间，你的AC获得+1加值，且为对抗龙类的吐息武器时所作豁免具有优势。此外，根据龙鳞甲使用的龙鳞种类，你还会获得对一种伤害类型的抗性（见附表）。
另外，你还可以用魔法动作 集中精神来感知距你最近，且与龙鳞甲的鳞片提供者类型相同的龙类，并得知其相对于你的方向与距离。这条龙必须在你周边30里以内且与你处于同一位面。该动作一经使用，直至次日黎明前都无法被再度使用。

龙种
抗性
龙种
抗性
黑龙
强酸
金龙
火焰
蓝龙
闪电
绿龙
毒素
黄铜龙
火焰
红龙
火焰
青铜龙
闪电
银龙
寒冷
赤铜龙
强酸
白龙
寒冷


---------------
矮人板甲 Dwarven Plate
护甲（半身板甲或板甲），极珍稀
着装该护甲期间，你的AC获得+2加值。此外，当某种效应将要在违背你意愿的情况下使你沿地面移动时，你可以用反应来减少你被移动的距离，至多减少10尺。
---------------
骑士之盾 Shield of the Cavalier
护甲（盾牌），极珍稀（需同调）
持握这面盾牌期间，你的护甲等级获得+2加值。这是盾牌原本提供的AC加值外的额外加值。
持握这面盾牌期间，你可以使用以下额外词条。
强力猛击Forceful Bash。当你执行攻击动作时，你可以使用这面盾牌进行其中一次攻击，这次攻击的目标必须在你5尺之内。将你的熟练加值和力量调整值加入攻击检定。若命中，盾牌会对目标造成2d6+2+你力量调整值的力场伤害，如果目标是生物，你可以将其推离至多10尺；如果该生物的体型与你相同或更小，你还可以同时将它击倒，使其陷入倒地 状态。
庇护领域Protective Field。当你或5尺内你可见的一位盟友成为一次攻击的目标，或为一次区域效应进行豁免检定时，你可以用反应使这面盾牌制造一个以你为源点的无法移动的5尺光环。当光环出现时，任何未完全位于其中的生物或物件都会被推至光环外最近的未占据空间中。触发此反应的攻击或区域效应将无法影响到光环内的生物和物件。光环需要你为之维持专注 ，并持续最多一分钟。没有任何东西可以进出光环，光环内的生物和物件不会受到来自外部的攻击或效应的伤害，光环内的生物也无法伤害其外部的任何东西。此词条一经使用，直至次日黎明前你都无法再次使用。
---------------
抗法盾 Spellguard Shield
护甲（盾牌），极珍稀（需同调）
在你持握着这面盾牌期间，你为抵抗法术和其他魔法效应所进行的豁免具有优势，且对你发动的法术攻击检定具有劣势。
---------------
坚不可摧护甲 Armor of Invulnerability
护甲（板甲），传说（需同调）
着装此护甲期间，你具有对钝击、穿刺和挥砍伤害的抗性。
金属外壳Metal Shell 。你能够以一个魔法动作 令你具有对钝击、穿刺和挥砍伤害的免疫，持续10分钟或在你不再着装该此护甲时提前结束。该词条一经使用，直至次日黎明你都无法再次使用。
---------------
火巨灵链甲 Efreeti Chain
护甲（链甲或链甲衫），传说（需同调）
着装此护甲期间，你的AC获得+3加值，具有对火焰伤害的免疫，且懂得原初语。此外，你还可以如行走在坚实地面上一般行走于熔岩之上。
---------------
以太化板甲 Plate Armor of Etherealness
护甲（半身板甲或板甲），传说（需同调）
着装此护甲期间，你能够以一个魔法动作说出其命令语以获得法术以太化etherealness的效应。若你脱下此护甲或以魔法动作再次说出命令语，则法术立即结束。此词条一经使用，直至次日黎明你都无法再次使用。
---------------
护甲 Armor，+1、+2、+3
护甲（任意轻甲、中甲、或重甲），珍稀（+1）/极珍稀（+2）/传说（+3）
着装此护甲期间，你的AC具有加值。加值的数值取决于护甲的稀有度。
---------------
魔咒护甲 Enspelled Armor
护甲（任意轻甲、中甲或重甲），多种稀有度（需同调）
这套护甲中铭刻了一道八环或更低环阶的法术。这道法术必须是一道属于防护或幻术学派的法术，在制造此护甲的时候决定。此护甲具有6充能，且在每日黎明时重获1d6已消耗的充能。着装此护甲期间，你可以消耗1充能以施展该法术。
护甲中铭刻的法术其环阶决定了这道法术的豁免DC和攻击加值，还有这套护甲的稀有度（见下表）。

法术环阶
稀有度
豁免DC
攻击加值
戏法
非普通
13
+5
一环
非普通
13
+5
二环
珍稀
13
+5
三环
珍稀
15
+7
四环
极珍稀
15
+7
五环
极珍稀
17
+9
六环
传说
17
+9
七环
传说
18
+10
八环
传说
18
+10


---------------
盾牌 Shield，+1、+2、+3
护甲（盾牌），非普通（+1）/珍稀（+2）/极珍稀（+3）
持握这面盾牌期间，除了盾牌原本提供的AC加值外，你还会获得额外的护甲等级加值，加值大小取决于盾牌的稀有度。
---------------
攀爬药水 Potion of Climbing
药水，普通
当你饮下这瓶药水时，你获得等同于你速度的攀爬速度，持续1小时。这段时间内，你在为攀爬进行的力量（运动）检定中具有优势。
这瓶药水会分离成类似岩层的褐、银、灰三层颜色。摇晃药水也无法将颜色混合。
---------------
通晓药水 Potion of Comprehension
药水，普通
当你饮下这瓶药水时，你获得法术通晓语言Comprehend Languages的效应，持续1小时。
这瓶药水的药液是透明的调配物，一些盐粒和烟尘在里面旋转。
---------------
滑溜之油 Oil of Slipperiness
药水，非普通
一扁瓶的滑溜之油可以覆盖住连带着其着装与携带的装备的一个中型或小型生物（生物体型每比中型大一级，就需要多用一扁瓶）。抹上油需要花费10分钟。被影响的生物将会获得行动自如法术的效应，持续8小时。
此外，以一个魔法动作，油可以被泼到地面上并覆盖10尺方形区域，并在此区域内复现出油腻术Grease法术的效应，持续8小时。
这种粘稠的黑色油膏浑浊且厚重，但在被倒出来时却又流动迅速。
---------------
迷情媚药 Philter of Love
药水，非普通
饮下这瓶药水的10分钟内，你将被下一个看见的生物魅惑并陷入魅惑状态，持续1小时。
这种玫瑰色的气泡状药液中包含着一个容易被忽略的心形气泡。
---------------
化兽为友药水 Potion of Animal Friendship
药水，非普通
当你饮下这瓶药水时，你可以施展三环版本的化兽为友Animal Friendship 法术（豁免DC13）。
搅动这瓶药水中的浑浊药液时可以看到细碎的残渣：一片鱼的鳞片、一根蜂鸟的羽毛、一只猫的爪子或是一根松鼠的毛发。
---------------
火焰吐息药水 Potion of Fire Breath
药水，非普通
在你饮下这瓶药水后，你可以执行附赠动作，向位于你30尺内的一名目标喷吐出火焰。目标必须通过DC13的敏捷豁免，豁免失败则受到4d6火焰伤害，豁免成功则伤害减半。效应将在你喷吐三次火焰或经过一小时后结束。
这瓶药水里的橙色药液不停闪烁，而容器的顶部被烟雾填满，并在开启时飘散出来。
---------------
成长药水 Potion of Growth
药水，非普通
当你饮下这瓶药水时，你获得法术变巨术/缩小术Enlarge/Reduce中的“变巨Enlarge”效应，持续10分钟（无需专注）。
药液中的红色部分从一个小球开始膨胀，随后又收缩起来，把周围的清澈药液染红。即使摇晃药水也不会打断这个过程。
---------------
剧毒药水 Potion of Poison
药水，非普通
这瓶混合物看起来，闻起来和尝起来都和治疗药水Potion of Healing 或其他增益药水相似。
然而，这实际上是一瓶用幻术魔法伪装的毒药。鉴定术Identify可以揭露其本质。
如果你饮下这瓶药水，你受到4d6毒素伤害并必须通过DC13的体质豁免否则陷入中毒状态，持续1小时。
---------------
重拳药水 Potion of Pugilism
药水，非普通
饮下这瓶药水后，你的每次徒手打击命中时都会额外造成1d6力场伤害。这个效应持续10分钟。
这瓶药水里装着尝起来像菠菜的浓稠绿色流体。
---------------
抗性药水 Potion of Resistance
药水，非普通
当你饮下这瓶药水时，你获得一种伤害类型的抗性，持续1小时。由DM选择伤害类型或通过投掷下列表格以此随机决定伤害类型。

d10
伤害类型
d10
伤害类型
1
强酸
6
暗蚀
2
寒冷
7
毒素
3
火焰
8
心灵
4
力场
9
光耀
5
闪电
10
雷鸣


---------------
水下呼吸药水 Potion of Water Breathing
药水，非普通
饮下这瓶药水后的24小时内，你可以在水下呼吸。
这瓶药水里的浑浊绿色流体闻起来像海水，其中漂浮着一个水母形状的气泡。
---------------
健康灵药Elixir of Health
药水，珍稀
当你饮下这瓶药水时，你身上的所有魔法性疫病都会被治愈。此外，你身上的目盲、耳聋、麻痹与中毒状态都会结束。
这瓶清澈的红色液体中有着发光的微小气泡。
---------------
以太化之油 Oil of Etherealness
药水，珍稀
一扁瓶的以太化之油可以覆盖住连带着其着装与携带的装备的一个中型或小型生物（生物体型每比中型大一级，就需要多用一扁瓶）。抹上油需要花费10分钟。被影响的生物将会获得以太化Etherealness法术的效应，持续1小时。
与瓶中油膏类似的浑浊的灰色油珠会在其容器的外壁形成，并迅速蒸发。
---------------
鹰眼术药水 Potion of Clairvoyance
药水，珍稀
当你饮下这瓶药水时，你获得法术鹰眼术Clairvoyance的效应（无需专注）。
一颗眼球在这瓶药水的泛黄药液中沉浮，但会在容器被打开期间消失。
---------------
衰减药水 Potion of Diminution
药水，珍稀
当你饮下这瓶药水时，你获得法术变巨术/缩小术Enlarge/Reduce中的“缩小”效应，持续1d4小时（无需专注）。
药液中的红色部分不断收缩成一个小球，随后又膨胀起来，把周围的清澈药液染红。即使摇晃药水瓶也不会打断这个过程。
---------------
气化形体药水 Potion of Gaseous Form
药水，珍稀
当你饮下这瓶药水时，你获得法术气化形体Gaseous Form的效应，持续1小时（无需专注）或你以附赠动作 结束这个效应为止。
这瓶药水的容器看上去装着流动与倾泻如水般的雾气。
---------------
英勇药水 Potion of Heroism
药水，珍稀
当你饮下这瓶药水时，你获得10临时生命值，持续1小时。在相同持续时间内，你将受到法术祝福术Bless的效应影响（无需专注）。
这瓶药水的蓝色药液如同沸腾一般冒着气泡与蒸汽。
---------------
隐身药水 Potion of Invisibility
药水，珍稀
这瓶药水的容器看上去像是空的，但感觉上像是装着药液。当你饮下这瓶药水时，你获得隐形状态，持续1小时。效应将在你进行攻击检定、造成伤害或施展法术时提前结束。
---------------
坚不可摧药水 Potion of Invulnerability
药水，珍稀
饮下这瓶药水后的1分钟内，你具有所有伤害的抗性。
这瓶药水的粘稠药液看上去像熔化的铁。
---------------
读心药水 Potion of Mind Reading
药水，珍稀
当你饮下这瓶药水时，你获得法术侦测思想Detect Thoughts 的效应（豁免DC13），持续10分钟（无需专注）。
这瓶药水的粘稠紫色药液中漂浮着一团粉色的卵形云雾。
---------------
锐锋之油 Oil of Sharpness
药水，极珍稀
一扁瓶的锐锋之油可以涂抹在一把近战武器或二十发弹药上，但只有在非魔法性且造成挥砍或穿刺伤害的近战武器或弹药上才能发挥效用。抹上油需要花费1分钟，那之后油将魔法性地渗入被涂抹的武器或弹药，将其变为+3武器或+3弹药。
这种透明的凝胶状油膏中掺杂着极其纤细而微小的银色碎片。
---------------
飞行药水 Potion of Flying
药水，极珍稀
当你饮下这瓶药水时，你获得等同于你速度的飞行速度并可以悬浮，持续1小时。药水效果消失时，如果你仍在半空中，除非你有其他方式保持在空中，否则随即坠落。
这瓶药水中的透明药液漂浮在容器顶部，些许云雾状的白色杂质在其中飘荡。
---------------
高等隐身药水 Potion of Greater Invisibility
药水，极珍稀
这瓶药水的容器看上去像是空的，但感觉上像是装着药液。当你饮下这瓶药水时，你获得隐形状态，持续1小时。
---------------
延寿药水 Potion of Longevity
药水，极珍稀
当你饮下这瓶药水时，你的生理年龄减少1d6+6年，最低降至13岁。此后每当你再次饮下延寿药水时，都会累计10%的概率让你的年龄增加1d6+6年，而非减少。
一颗违反常理般跳动着的微型心脏悬浮在琥珀色的药液中。这些成分将在药水被打开时消失。
---------------
加速药水 Potion of Speed
药水，极珍稀
当你饮下这瓶药水时，你获得法术加速术Haste的效应，持续1分钟（无需专注），并且不会遭受通常在效应结束时泛起倦意的影响。
这瓶药水里黄黑相间的流体正自行旋转成漩涡状。
---------------
活力药水 Potion of Vitality
药水，极珍稀
当你饮下这瓶药水时，它将移除你具有的任何力竭等级，并结束你的中毒状态。在接下来的24小时内，你消耗生命骰来恢复生命时将直接取用最大值。
这瓶药水的深红药液发出有节奏的微光，让人联想起心跳。
---------------
巨人之力药水 Potion of Giant Strength
药水，多种稀有度
当你饮下这瓶药水时，你的力量属性值在1小时内发生改变。巨人的种类决定了改变后的值（见下表）。如果你的力量等于或高于该值，则药水不会对你起效。
这瓶药水的透明药液中漂着一缕像是巨人指甲一般的光线。

药水
力量
稀有度
巨人之力药水（山丘巨人）
21
非普通
巨人之力药水（霜巨人或石巨人）
23
珍稀
巨人之力药水（火巨人）
25
珍稀
巨人之力药水（云巨人）
27
极珍稀
巨人之力药水（风暴巨人）
29
传说


---------------
治疗药水 Potions of Healing
药水，多种稀有度
当你饮下这瓶药水时将恢复生命值。生命值的恢复量取决于药水的稀有度，如下表所述。
无论药效如何，这瓶药水的红色药液在摇晃时都会闪烁。

药水
恢复生命值
稀有度
治疗药水
2d4+2
普通
治疗药水（高等）
4d4+4
非普通
治疗药水（强效）
8d4+8
珍稀
治疗药水（极效）
10d4+20
极珍稀


---------------
跳跃戒指 Ring of Jumping
戒指，非普通（需同调）
着装此戒指期间，你可以从中施展跳跃术Jump，但只能以自身为目标。
---------------
心灵护盾戒指 Ring of Mind Shielding
戒指，非普通（需同调）
着装此戒指期间，你免疫能让其他生物阅读你的思想、辨别你在说谎、知晓你阵营或生物类型的魔法。只有在你允许时，生物才能与你进行心灵感应交流。
你可以执行魔法动作来让戒指变的无法被察觉，持续至你脱下戒指、死亡或执行另一个魔法动作使其可被察觉为止。
如果你在着装戒指期间死亡，你的灵魂将进入戒指中，除非其内已寄宿着其他灵魂。你可以留在戒指内或奔向来世。只要你的灵魂处在戒指中，你就可以与着装它的任何生物进行心灵感应交流。着装者无法阻止这种心灵感应交流。
---------------
善泳戒指 Ring of Swimming
戒指，非普通
着装此戒指期间，你获得40尺游泳速度。
---------------
温暖戒指 Ring of Warmth
戒指，非普通（需同调）
着装此戒指期间，当你受到寒冷伤害时，戒指将你所受的伤害减少2d8。
此外，着装此戒指期间，你以及你着装和携带的任何东西都不会被0华氏度及以下的温度所伤害。
---------------
水上行走戒指 Ring of Water Walking
戒指，非普通
着装此戒指期间，你可以从中施展水上行走Water Walk ，但目标只能为自身。
---------------
影响动物戒指 Ring of Animal Influence
戒指，珍稀
这枚戒指具有3充能，并在每日黎明时重获1d3已消耗的充能。着装此戒指期间，你可以消耗1充能，从中施展以下法术之一（豁免DC13）：
 * 化兽为友Animal Friendship
 * 恐惧术Fear（只影响野兽）
 * 动物交谈术Speak with Animals

---------------
反射闪避戒指 Ring of Evasion
戒指，珍稀（需同调）
这枚戒指具有3充能，且在每日黎明时恢复1d3已消耗的充能。着装戒指期间，当你敏捷豁免失败时，你可以执行反应以消耗1充能，来让该豁免改为成功。
---------------
羽落戒指 Ring of Feather Falling
戒指，珍稀（需同调）
着装此戒指期间，你在坠落时每轮只会下落60尺且不会受到坠落伤害。
---------------
自由行动戒指 Ring of Free Action
戒指，珍稀（需同调）
着装此戒指期间，你不会因困难地形而损耗额外的移动力。此外，魔法不能减少你的任何速度，也不能使你陷入麻痹或束缚状态。
---------------
防护戒指 Ring of Protection
戒指，珍稀（需同调）
着装此戒指期间，你在护甲等级和豁免中获得+1加值。
---------------
抗性戒指 Ring of Resistance
戒指，珍稀
着装此戒指期间，你具有一种伤害类型的抗性。可通过戒指中上的宝石判断其对应的伤害类型，具体类型由DM选择或在下表中掷骰以随机决定。

d10
伤害类型
宝石
d10
伤害类型
宝石
1
强酸
珍珠
6
暗蚀
黑玉
2
寒冷
电气石
7
毒素
紫水晶
3
火焰
石榴石
8
心灵
玉石
4
力场
蓝宝石
9
光耀
黄玉
5
闪电
黄水晶
10
雷鸣
尖晶石


---------------
储法戒指 Ring of Spell Storing
戒指，珍稀（需同调）
这枚戒指会储存对其施展的法术，将它们储存起来，直至同调的着装者使用。这枚戒指同时可以储存环阶总和最多为5的法术。被发现时，戒指中已储存了由DM选择的共1d6-1环阶的法术。
任何生物都可以向戒指内存入一至五环的法术，这需要施法者在施法的同时触碰该戒指。此时法术会被储存进戒指，不产生任何其他效果。如果戒指无法承载这道法术，则法术会被消耗并不产生任何效果。施展法术时使用的法术位决定其占用戒指中的多少空间。
着装此戒指期间，你可以施展任何其中储存的法术。这道法术使用原施法者的环阶，法术豁免DC，法术攻击加值与施法属性，但其他方面将如同你施展了法术一般处理。戒指中的法术一经施展即消失，释放它原本占用的空间。
---------------
公羊戒指 Ring of the Ram
戒指，珍稀（需同调）
这枚戒指具有3充能，且在每日黎明时重获1d3已消耗的充能。着装此戒指期间，你可以执行魔法动作并消耗1至3充能，对60尺内的一个可见生物进行一次远程法术攻击。戒指创造出一个灵体公羊脑袋并进行具有+7加值的攻击检定。命中时，你每消耗1充能，目标就会受到2d10点力场伤害并且从你的方向被推离5尺。
作为另一种用法，你可以执行魔法动作并消耗1至3充能，以尝试破坏一件60尺内你可见且未被着装或携带的非魔法性的物体。戒指将进行力量检定，你每消耗1充能，此检定便具有+5加值。
---------------
X射线戒指 Ring of X-Ray Vision
戒指，珍稀（需同调）
着装此戒指期间，你可以执行魔法动作以获得范围30尺的X射线视觉，持续1分钟。对你来说，半径内的固态物件变为透明，并且不会阻碍光线通过。这种视觉可以穿透1尺厚的石头，1寸厚的常见金属或最多3尺厚的木头或泥土。更厚的物质或一张薄铅片会阻挡这种视觉。
每当你在完成一次长休前再次使用这枚戒指时，你必须成功通过一次DC15的体质豁免，否则获得1级力竭。
---------------
再生戒指 Ring of Regeneration
戒指，极珍稀（需同调）
着装此戒指期间，如果你至少拥有1生命值，则你每10分钟恢复1d6生命值。如果你失去了一部分肢体，这枚戒指会使你失去的部位自行再生。只要你在1d6+1天的时间里全程保有至少1生命值，该部位就会在这段时间后恢复原有的功能。
---------------
流星戒指 Ring of Shooting Stars
戒指，极珍稀（需同调）
你可以从戒指中施展舞光术Dancing Lights或光亮术Light 。
这枚戒指具有6充能，并在每日黎明时重获1d6已消耗的充能。你可以消耗充能以使用以下词条。
妖火Faerie Fire。你可以消耗1充能以从戒指中施展妖火Faerie Fire 。
球状闪电Lightning Spheres。你可以消耗2充能，以一个魔法动作创造至多四个3尺直径的闪电球体。
每个球体都出现于120尺内你可见的未占据空间中。只要你为它们维持专注，球体就能持续存在至多1分钟。每个球体都会散发出半径30尺的微光光照。
以一个附赠动作，你可以移动每个球体至多30尺，但球体和你的距离不得超过120尺。球体初次进入一个除你以外的，未处于全身掩护后的生物5尺内时，球体对那个生物放出闪电并消失。该生物进行一次DC15的敏捷豁免。豁免失败时，生物受到基于你创造出的球体数量的闪电伤害，如下表所示。豁免成功时，生物受到的伤害减半。

球体数量
闪电伤害
球体数量
闪电伤害
1
4d12
3
2d6
2
5d4
4
2d4


流星Shooting Star 。以一个魔法动作 ，你可以消耗1至3充能。每一发你消耗的充能都会变为一粒发光尘埃，从戒指处向着你60尺内的一点发射。以该点为源点，15尺立方区域内的所有生物将沐浴在火花之中，并进行一次DC15的敏捷豁免，失败则受到5d4点光耀伤害，成功则伤害减半。
---------------
心灵遥控戒指 Ring of Telekinesis
戒指，极珍稀（需同调）
着装此戒指期间，你可以从中施展心灵遥控Telekinesis 。
---------------
召唤气巨灵戒指 Ring of Djinni Summoning
戒指，传说（需同调）
着装此戒指期间，你能够以一个魔法动作从气元素位面召唤一名特定的气巨灵djinni。该气巨灵将出现在位于你120尺内你选择的未占据空间中。只要你为之维持专注，气巨灵将持续存在，至多1小时，或在其生命值降至0时提前消失。
被召唤期间，气巨灵对你和你的盟友态度友好，并将服从你的命令。如果你没有下达命令，则它除在遭受攻击时自卫外不会执行任何动作。
气巨灵消失后，24小时内你都无法再次召唤它，若该气巨灵死亡，此戒指变为非魔法的。
召唤气巨灵戒指通常由戒指所召唤的气巨灵制造，用来作为友谊或尊重的象征赠予凡人。
---------------
命令元素戒指 Ring of Element Command
戒指，传说（需同调）
每枚命令元素戒指都连接着四个元素位面之一。由DM选择或随机决定连接着的位面。例如，一枚命令元素戒指（气）连接着气元素位面。
每枚命令元素戒指都具有以下两种词条：
元素灾厄Elemental Bane。着装戒指期间，你对元素的攻击检定具有优势，且元素对你的攻击具有劣势。
元素强令Elemental Compulsion。着装戒指期间，你可以执行魔法动作来尝试强迫一个可见的，位于你60尺内的元素服从于你。该元素进行一次DC18的感知豁免。豁免失败时，该元素直到你的下个回合开始前陷入魅惑状态，且你决定其下一回合他将使用移动和动作做什么。
元素集中Elemental Focus。着装戒指期间，你受益于与该戒指连接的元素位面对应的额外词条：
 * 气Air。你懂气族语，你对闪电伤害具有抗性，你获得等于你的速度的飞行速度并且可以悬浮。
 * 土Earth。你懂土族语，你对强酸伤害具有抗性。你无视因碎石、岩石或泥土造成的困难地形。此外，你可以在固态土地或岩石内部穿行，如同它们是困难地形一般，且不会影响你所穿过的物质。如果你在固态土地或岩石中结束你的回合，你会被推回你先前所处的最近的未占据空间。
 * 火Fire。你懂火族语，你对火焰伤害具有免疫。
 * 水Water。你懂水族语，你获得60尺游泳速度并且可以在水下呼吸。

施法Spellcasting。这枚戒指具有5充能，并在每日黎明时重获1d4+1已消耗的充能。着装戒指期间，你可以从中施展法术。根据戒指连接的元素位面，从以下表格中选择对应的法术，施展相应法术所需的充能数如该表所示，法术的豁免DC为18。

位面
法术（充能数）
气
羽落术Feather Fall（0充能）、Wind Wall风墙术（1充能）、Gust of Wind造风术（2充能）、连锁闪电Chain Lightning （3充能）
土
塑石术Stone Shape（2充能）、石肤术Stoneskin（3充能）、石墙术Wall of Stone（3充能）、地震术Earthquake （5充能）
火
燃烧之手Burning Hands（1充能）、火球术Fireball（2充能）、火墙术Wall of Fire（3充能）、火焰风暴Firestorm （4充能）
水
枯水术/造水术Create of Destroy Water（1充能）、冰风暴Ice Storm（2充能）、水上行走Water Walk（2充能）、冰墙术Wall of Ice（3充能）、海啸术Tsunami （5充能）


---------------
隐身戒指 Ring of Invisibility
戒指，传说（需同调）
着装此戒指期间，你能够以一个魔法动作令自己获得隐形状态。隐形持续至戒指被摘下或你以一个附赠动作显形。
---------------
法术反转戒指 Ring of Spell Turning
戒指，传说（需同调）
着装此戒指期间，你为对抗法术所进行的豁免具有优势。若你对抗不超过七环的法术进行的豁免检定成功，该法术将不会对你产生任何效应；若该法术仅以你为目标且不会创造区域效应，你能够以反应将该法术朝其施法者反弹回去。原施法者必须进行一次豁免检定对抗该法术，该豁免使用原施法者自己的法术豁免DC。
---------------
三愿戒指 Ring of Three Wishes
戒指，传说
这枚戒指具有3充能；着装此戒指期间，你可以消耗1充能，从中施展祈愿术wish。充能耗尽时，此戒指变为非魔法的。
---------------
守护卷轴 Scroll of Protection
卷轴，珍稀
每张守护卷轴仅针对一种特定生物类型的生物起效。生物类型由DM直接指定或在下表中掷骰决定。

d100
生物类型
d100
生物类型
01-10
异怪
51-60
妖精
11-15
野兽
61-70
邪魔
16-20
天界
71-75
巨人
21-25
构装
76-80
怪兽
26-35
龙类
81-85
泥怪
36-45
元素
86-90
植物
46-50
类人
91-00
亡灵


使用一个魔法 动作阅读这张卷轴会创建一个以你为源点的5尺光环。在5分钟内，指定类型的生物无法进入或影响该区域内的任何东西。但是，如果你移动的方式使得指定类型的生物进入到该区域，则效应结束。
一个位于光环外5尺范围的生物可以使用一个魔法动作来尝试克服它，这会迫使该生物进行一次DC15的魅力豁免。若豁免成功，则该生物不再受这道光环的影响。
---------------
召唤泰坦卷轴 Scroll of Titan Summoning
卷轴，传说
当你以魔法动作阅读此卷轴时，卷轴指定的特定泰坦会显现在你1里内的地面或水里的未占据空间中。由DM选择合适的泰坦或根据下表随机决定（生物的数据见怪物图鉴）。
泰坦对其他所有生物态度敌对，并将在生命值降至0时消失。若泰坦被召唤到不足以容纳它的空间中，则召唤失败且卷轴被浪费。

d100 泰坦
01-15 兽主Animal Lord （译注：在怪物图鉴2025中，兽主实际上并非泰坦）
16-30 吞世黏浆Blob of Annihilation
31-45 巨神兵Colossus
46-60 元初天劫Elemental Cataclysm
61-75 至高天Empyrean
76-90 克拉肯Kraken
（召唤一只克拉肯需要足以容纳它躯体的水体，否则召唤失败且卷轴被浪费）
91-00 泰拉斯奎Tarrasque


---------------
法术卷轴 Spell Scroll
卷轴，多种稀有度
每张法术卷轴都以神秘暗语记录了一道法术。如果这道法术在你的法术列表中，则你可以阅读该卷轴并施展其法术且无需任何材料成分；否则，你将无法理解该卷轴。通过阅读卷轴施展的法术同样需要遵循相应法术的正常施法时间。法术一经施展，卷轴本身就会化作尘土。如果施法被打断，则卷轴不会消失。
如果这道法术在你的法术列表中，但其环阶高于你当前能施展的水平，则你必须使用你的施法属性进行一次属性检定，以决定是否可以施展这道法术，DC等于10+这道法术的环阶。如果检定失败，则卷轴上记载的法术会消失，并且不会产生任何效果。
卷轴所记载法术的法术环阶决定了这道法术的豁免DC和攻击加值，以及卷轴的稀有度，如下表所示：

法术环阶 稀有度 豁免DC 攻击加值
戏法 普通 13 +5
一环 普通 13 +5
二环 非普通 13 +5
三环 非普通 15 +7
四环 珍稀 15 +7
五环 珍稀 17 +9
六环 极珍稀 17 +9
七环 极珍稀 18 +10
八环 极珍稀 18 +10
九环 传说 19 +11


将卷轴抄录入法术书Copying a Scroll into a Spellbook 。法术卷轴上的法师法术可以被抄录入法术书中。以此方式抄录法术时，抄录者必须进行一次DC等于10+这道法术环阶的智力（奥秘）检定。检定成功时便能完成法术的抄录。无论检定成功与否，该法术卷轴都会被摧毁。
---------------
触月剑 Moon-Touched Sword
武器（长柄刀、巨剑、长剑、刺剑、弯刀、短剑），普通
在黑暗中，这把剑出鞘的刃锋将泄出月光，创造半径15尺的明亮光照以及其外15尺的微光光照。
---------------
镀银武器 Silvered Weapon
武器（任意简易武器或军用武器），普通
这件魔法武器使用炼金工艺镀上了一层银。当你用该武器对一个变形的生物造成一次重击时，该武器令该次伤害在计算时额外掷一颗骰子。
---------------
木族利爪 Sylvan Talon
武器（匕首、刺剑、弯刀、短剑、镰刀或矛），普通（需同调）
携带这把武器于身上期间，你可以理解所有妖精的非书面交流方式，而妖精们同样能理解你的非书面交流方式。
秘信术Secret Massage。以一个魔法动作，你可以使用该武器施展传讯术Message。这项词条一经使用，直至次日黎明前你都无法再次使用。
---------------
冲击弹 Walloping Ammunition
武器（任意弹药），普通
任何被这枚弹药命中的生物都必须成功通过一次DC10的力量豁免，豁免失败则会陷入倒地Prone状态。
---------------
精金武器 Adamantine Weapon
武器（任意弹药或近战武器），非普通
构成这把武器或这枚弹药的材料乃是精金——世界上最坚硬的物质。每当这把武器或这枚弹药命中物件时，其命中均为重击命中。
---------------
闪电标枪 Javelin of Lightning
武器（标枪），非普通
当你用该武器发动的攻击检定命中时，你可以选择令其造成闪电伤害而非穿刺伤害。
闪电束Lightning Bolt。当你向至多120尺内的一个目标投掷该武器时，你可以选择不进行远程攻击检定，而是改为将该武器变为一道闪电束。该闪电束会在你和目标之间形成一个5尺线状区域，目标及该区域内的每个生物（除你之外）都必须进行一次DC13的敏捷豁免，豁免失败者受到4d6闪电伤害，豁免成功则伤害减半。该武器会在造成该伤害后立即回到你的手中。直到次日黎明前，该词条都无法再使用。
---------------
复仇之剑 Sword of Vengeance
武器（长柄刀、巨剑、长剑、刺剑、弯刀或短剑），非普通（需同调）
你用此魔法武器进行的攻击检定和伤害掷骰获得+1加值。
诅咒Curse。这把武器被寄宿在武器内的一道渴望复仇的魂灵所诅咒，与之同调的生物将受到其诅咒影响。只要诅咒还在生效，你总是会把剑带在身上，不愿与它分开。与这把剑的同调持续时，你在用其他武器进行的攻击检定和伤害掷骰具有劣势。
此外，在这把武器被你带在身上期间，每当你在战斗中受到其他生物造成的伤害时，你就必须成功通过一次DC15的感知豁免。如果豁免失败，则你必须持续攻击对你造成伤害的生物，直到你或它的生命值降至0，或是你无法追上该生物以对其发动近战攻击为止。
你可以用常见方式解除武器上的诅咒。对剑施展放逐术banishment也可以驱逐其中寄宿的复仇魂灵。此后，这把武器将变为一把不具备其他词条的+1武器。
---------------
唤鱼三叉戟 Trident of Fish Command
武器（三叉戟），非普通（需同调）
这把魔法武器具有3充能，并在每日黎明时重获1d3已消耗的充能。当你携带这把武器时，你可以消耗1充能对一只具有游泳速度的野兽施展支配野兽Dominate Beast （豁免DC15）。
---------------
警戒武器 Weapon of Warning
武器（任意简易武器或军用武器），非普通（需同调）
在同调该武器后，只要这把武器在你的触及范围内，你和你30尺内的盟友便获得以下增益：
警报Alarm。这把武器能魔法性地在战斗开始时唤醒处于自然睡眠中的受益者。该增益无法唤醒因魔法而导致的睡眠。
超然备战Supernatural Readiness 。每名受益者在投掷先攻时都具有优势。
---------------
狂战斧 Berserker Axe
武器（战斧，巨斧或戟），珍稀（需同调）
你使用此魔法武器进行攻击检定和伤害掷骰时具有+1加值。此外，与该武器同调期间，你的生命值上限将增加等于你等级的数值。
诅咒Curse。与这把受诅咒的武器同调的生物将受到其诅咒影响。只要诅咒还在生效，你总是会把斧子放在触手可及的地方，不愿与它分开。你使用这把斧子之外的任何武器发动攻击检定时具有劣势。
当其他生物在你持有该武器期间对你造成伤害时，你必须进行一次DC 15的感知豁免，豁免失败则陷入狂怒状态。当你在开始自己的回合时周围60尺范围内没有你能看到或听到声音的生物时，狂怒 终止。
狂怒期间，你将离你最近的，你能看到或听到声音的生物视为你的敌人，如果多个目标与你的距离同为最近，则随机选择其中之一。在你的每个回合中，你必须尽可能的靠近该生物并对其使用攻击动作。如果你无法靠近该生物以使用该武器攻击它，则你将在耗尽你所有移动力时结束你的回合。如果该生物死亡或你不再能看到或听到该生物，则下一个离你最近的，你能看到或听到声音的生物将成为你的新目标。
---------------
淬毒匕首 Dagger of Venom
武器（匕首），珍稀
你以此魔法武器进行的攻击检定和伤害掷骰获得+1加值。
你可以用附赠动作为匕首覆上毒液，持续1分钟。用这把武器发动的一次攻击成功命中生物后毒液也会消失。此时，被命中的生物必须成功通过一次DC15的体质豁免否则受到2d10毒素伤害并陷入中毒状态1分钟。直至次日黎明前，该附赠动作都无法被再次使用。
---------------
屠龙者 Dragon Slayer
武器（任意简易武器或军用武器），珍稀
你用该魔法武器发动的攻击检定和伤害掷骰获得+1加值。
该武器对龙类目标额外造成与武器的伤害类型相同的3d6点伤害。
---------------
焰舌 Flame Tongue
武器（任意近战武器），珍稀（需同调）
持握此魔法武器期间，你可以用附赠动作说出其命令语，以让这把武器用来造成伤害的部分被烈焰所包覆。武器的火焰散发出40尺范围的明亮光照，以及额外40尺的微光光照。
武器燃烧期间将对其命中的目标造成额外2d6点火焰伤害。火焰将持续燃烧到你丢下武器、将它收起或入鞘，或是用一个附赠动作说出命令语为止。
---------------
巨人屠杀者 Giant Slayer
武器（任意简易武器或军用武器），珍稀
你用此魔法武器发动的攻击检定和伤害掷骰获得+1加值。
你用此武器命中一名巨人时，该巨人额外受到与武器伤害类型相同的2d6点伤害，且必须成功通过一次DC15的力量豁免否则陷入倒地Prone状态。
---------------
瓦解之锤 Mace of Disruption
武器（硬头锤），珍稀（需同调）
当你使用这把魔法武器命中一位邪魔或亡灵时，该生物会额外受到2d6光耀伤害。如果目标因受到该伤害而生命值被降至25及以下，则目标必须进行一次DC15的感知豁免，豁免失败则被摧毁，豁免成功则该生物陷入恐慌状态，持续至你的下一回合结束。
照明 Light。在你持握这把武器期间，它会散发出20尺半径的明亮光照以及额外20尺微光光照。
---------------
打击之锤 Mace of Smiting
武器（硬头锤），珍稀
你使用这把魔法武器进行的攻击检定和伤害掷骰具有+1加值。如果你使用这把武器攻击一个构装生物，则加值提升为+3。
当你使用这把武器进行一次攻击检定并掷出20时，目标会额外受到7钝击伤害。如果目标为构装生物，则其受到的额外钝击伤害为14。如果一个构装生物因受到该伤害而生命值被降至25及以下，则该生物被摧毁。
---------------
恐惧之锤 Mace of Terror
武器（硬头锤），珍稀（需同调）
这把魔法武器具有3充能，并在每日黎明时重获1d3已消耗的充能。持握这把武器期间，你可以使用一个魔法动作并消耗1充能，来从该武器中释放出一股恐惧波动。30尺内每个你所选择的生物都必须成功通过一次DC15的感知豁免，否则将陷入恐慌状态，持续1分钟。以这种方式陷入恐慌的生物在其回合内必须尽可能的向远离你的方向移动，并且它不能发动借机攻击。它只能选择进行疾走动作，或尝试摆脱一个阻止其移动的效应。如果无处可逃，则它可以执行回避 动作。该生物在每个自己的回合结束时可以再次进行此豁免，豁免成功则其身上的该效应提前结束。
---------------
阳炎剑 Sun Blade
武器（长剑），珍稀（需同调）
这件物品看起来像是一把剑柄。
耀光剑刃Blade of Radiance。持握剑柄时，你可以用一个附赠动作将这把剑纯粹由光芒构成的剑刃展开或是解除。展开剑刃的阳炎剑视为一把具有灵巧词条的魔法长剑。如果你拥有长剑或短剑的熟练，则你也拥有对阳炎剑的熟练。
你用该武器发动的攻击检定和伤害掷骰获得+2加值，但它造成光耀伤害而非挥砍伤害。被这把剑命中的亡灵将额外受到1d8点光耀伤害。
耀阳Sunlight 。阳炎剑闪耀的剑刃会散发出15尺的明亮光照和额外15尺微光光照。这一光照视为日光。剑刃展开期间，你能够以一个魔法动作 使明亮与微光光照半径各扩大或缩小5尺。光照范围上限为明亮和微光区域各30尺，下限为各10尺。
---------------
窃命剑 Sword of Life Stealing
武器（长柄刀、巨剑、长剑、刺剑、弯刀或短剑），珍稀（需同调）
当你用这把魔法武器攻击一个生物并在攻击检定的d20中骰出20时，若目标并非构装或亡灵，则其额外受到15点暗蚀伤害，且你获得等于目标所受的暗蚀伤害值的临时生命值。
---------------
血光剑 Sword of Wounding
武器（长柄刀、巨剑、长剑、刺剑、弯刀或短剑），珍稀（需同调）
当你用此魔法武器命中一个生物时，目标额外受到2d6暗蚀伤害，且必须成功通过一次DC15的体质豁免否则将无法恢复生命值，持续1小时。目标可以在它的每个回合结束时重复此豁免，豁免成功则解除此效应。
---------------
恶毒武器 Vicious Weapon
武器（任意简易武器或军用武器），珍稀
这把魔法武器在命中生物时额外造成2d6伤害，伤害类型与该武器通常造成的伤害类型相同。
---------------
屠杀弹药 Ammunition of Slaying
武器（任意弹药），极珍稀
此魔法弹药专门用于杀死某种特定生物，其生物类型由DM选择或骰骰子在表格中随机决定。当对应类型的生物受到该弹药的伤害时，那个生物进行一次DC17的体质豁免，失败则受到6d10点力场伤害，成功时则只受半伤。
此弹药一旦对某生物造成了额外伤害，就会变为非魔法的弹药。

d100
生物类型
d100
生物类型
01~10
异怪
51~60
妖精
11~15
野兽
61~70
邪魔
16~20
天界
71~75
巨人
21~25
构装
76~80
怪兽
26~35
龙类
81~85
泥怪
36~45
元素
86~90
植物
45~50
类人
91~00
亡灵


---------------
舞空剑 Dancing Sword
武器（巨剑、长剑、刺剑、弯刀或短剑），极珍稀（需同调）
你可以用附赠动作将这把魔法剑抛到空中。此时，该武器将悬浮在空中，然后飞行至多30尺并攻击距离它5尺以内、由你选择的一名生物。该武器使用你的攻击检定，并在伤害掷骰中加入你的属性调整值。
该武器在空中悬浮期间，你可以用附赠动作令它在你周围30尺范围内飞行至多30尺。作为此附赠动作的一部分，你还可以令它攻击距离它5尺以内的一名生物。
该武器在浮空状态下攻击四次后，它将飞回并试图回到你的手中。如果你没有空着的手，那么它会落在你所占据空间的地面上。如果你和该武器之间的路径被阻塞，则它会尽可能地向你移动，随后掉落在地面上。如果你握住该武器或你与该武器之间的距离超过30尺，那它也将停止悬浮。
---------------
矮人飞锤 Dwarven Thrower
武器（战锤），极珍稀（需矮人同调）
你用该魔法武器发动的攻击检定和伤害掷骰获得+3加值。它具有投掷属性，常规射程为20尺，最大射程为60尺。当你用此武器发动远程攻击命中时，它将造成1d8的额外力场伤害。如果命中的目标是一个生物类型为巨人的生物，则额外伤害提升为2d8。攻击后，此武器将立即飞回你的手中。
---------------
能量弓 Energy Bow
武器（长弓或短弓），极珍稀（需同调）
你以此魔法武器进行的攻击检定和伤害掷骰具有+1加值。此魔法武器没有弓弦。你每次做出拉弓动作时，一根金色能量构成的魔法箭会搭在弓上，随时准备射出。由此武器生成的箭在命中目标时造成力场伤害而非穿刺伤害，并且会在命中目标或失手之后消失。直到那根箭消失之前，它会放出20尺明亮光照与额外20尺微光光照。
这把魔法武器具有以下额外词条。
束缚之箭Arrow of Restraint。当你使用这把武器朝一个生物进行一次远程攻击时，你可以试图束缚该生物而非造成伤害。若箭命中了目标，则其必须成功于一次DC 15的力量豁免，否则陷入束缚Restrained状态，持续1分钟。以一个动作，被一根箭束缚的生物可以进行一次DC 20的力量（运动）检定以挣脱束缚，若检定成功，则其身上的此效应结束。
转移之箭Arrow of Transport。以一个魔法动作，你可以向位于你60尺内一个你可见的目标射出一根能量箭。目标可以是一名自愿的中型或更小的生物，也可以是一个未被着装或携带的，小到足以塞入一个5尺立方的物件。箭将目标转移至位于你10尺内一处你可见的未占空间中。
能量梯子Energy Ladder。以一个魔法动作，你可以对着一面位于你60尺内的墙壁从此武器中射出一连串箭，箭会成为突出墙面的发光梯级，在墙上形成一架至多60尺长的魔法梯子。梯子在消失前会持续存在1分钟。
---------------
处刑者之斧 Executioner's Axe
武器（战斧、巨斧、戟或手斧），极珍稀
你用该魔法武器发动的攻击检定和伤害掷骰获得+1加值。
你用该武器命中的任何类人都额外受到2d6挥砍伤害，且你获得等于造成的该额外伤害的临时生命值。
---------------
霜铭 Frost Brand
武器（长柄刀、巨剑、长剑、刺剑、弯刀或短剑），极珍稀（需同调）
当你用此魔法武器以一次攻击检定命中目标时，目标将受额外受到1d6寒冷伤害。此外，持握此武器期间你对火焰伤害具有抗性。
在严寒环境中，此武器将会发出10尺明亮光照以及其外10尺的微光光照。
拔出此武器时，你可以选择让周围30尺内的所有非魔法火焰熄灭。该词条一经使用，直到1小时之后才可再次使用。
---------------
轰天震雷鲁特琴 Lute of Thunderous Thumping
武器（短棒），极珍稀
这把加固过的鲁特琴可以作为一把魔法短棒持用，且在命中时额外造成2d8雷鸣伤害。
音律联击Sing and Swing。若你是一位吟游诗人，你可以在用该鲁特琴发动近战攻击检定时，使用魅力调整值来代替力量调整值，但此时你必须哼歌或唱曲。
---------------
九命夺杀者 Nine Lives Stealer
武器（任意简易武器或军用武器），极珍稀（需同调）
你用该魔法武器发动的攻击检定和伤害掷骰获得+2加值。
夺命杀Life Stealing 。该武器有1d8+1充能。当你用该武器攻击一名生命值不足100的生物且在攻击检定中掷出20时，该生物必须成功通过一次DC15的体质豁免否则立刻因生命力被该武器吸干而死（亡灵与构装自动成功于此豁免）。如果该生物因此被杀死，九命夺杀者将失去1充能。该武器会在充能耗尽后失去这一词条。
---------------
誓仇弓 Oathbow
武器（长弓或短弓），极珍稀（需同调）
当你弯弓搭箭时，誓仇弓会用精灵语悄声念出“速歼敌”。当你用此武器发动远程攻击时，你可以说出命令词“负我者死”，而这次攻击的目标将成为你的仇敌，直到它死亡或直到七日后的黎明之时。你同时只能指明一名这样的仇敌。仇敌死后，你可以在次日黎明后重新选择仇敌。
使用此弓对仇敌发动远程攻击时，你的攻击检定具有优势。另外，目标不会从半身掩护与四分之三掩护中受益，你也不会因为超出常规射程而承受劣势。如果攻击命中，你的仇敌将额外受3d6穿刺伤害。
只要你的仇敌还活着，你使用其他武器发动的攻击检定便会承受劣势。
---------------
杂技长棍 Quarterstaff of the Acrobat
武器（长棍），极珍稀（需同调）
你以此魔法武器进行的攻击检定和伤害掷骰具有+2加值。
持握此武器期间，你可以在骰先攻后令该长棍散发出10尺微光光照。你也可以用一个附赠动作使其散发出同样的光照，或使该光照熄灭。
持握此武器期间，你可以用一个附赠动作转化其形态，将其变为一根6寸短杆（为便于储存）或一根10尺长杆，又或者将其恢复至一根长棍。此武器至多只能伸长至其周围空间所允许的长度。
在相应形态下，此武器具有以下额外词条：
援助特技Acrobatics Assist（仅限长棍和10尺长杆形态）。持握此武器期间，你在敏捷（特技）检定上具有优势。
偏斜攻击Attack Deflection（仅限长棍形态）。若你在持握此武器期间被一次攻击命中，你可以用一个反应让武器盘绕于己身，使你针对触发此反应的攻击中护甲等级+5，这可能导致该攻击变为未命中。该词条在你完成一次短休或长休前无法再次使用。
远程武器Ranged Weapon（仅限长棍形态）。此武器具有投掷（30/120）词条。你以此武器进行一次远程攻击之后，它会立即飞回你的手中。
---------------
急速弯刀 Scimitar of Speed
武器（弯刀），极珍稀（需同调）
你用此魔法武器发动的攻击检定和伤害掷骰获得+2加值。此外，你在自己的每个回合中可以用一个附赠动作以该弯刀发动一次攻击。
---------------
锐锋之剑 Sword of Sharpness
武器（长柄刀、巨剑、长剑、或弯刀），极珍稀（需同调）
当你用这把魔法武器命中一个物件时，该武器的武器伤害骰取满。
用这把武器攻击生物并在攻击检定的d20中投出20时，该目标额外受到14点挥砍伤害并获得1级力竭。
---------------
雷霆巨棒 Thunderous Greatclub
武器（巨棒）， 极珍稀（需同调）
当你与这把魔法武器同调后，你的力量变为20，除非你的力量已经大于或等于此值。这把武器会对其命中的任何生物造成额外1d8雷鸣伤害，也会对其命中的未被穿着或携带的物件造成额外3d8雷鸣伤害。
这把武器具有以下附加词条:
雷霆霹雳Clap of Thunder 。以一个魔法动作，你可以使用这把武器击打一处坚硬表面，制造出在300尺内都能听见的雷鸣般巨响。并且，你制造出一个30尺锥状的雷霆能量区域。锥状区域内的每个生物都必须成功通过一次DC15的力量豁免，豁免失败则其陷入倒地Prone 状态。锥状区域内未被穿着或携带的非魔法物件会受到3d8雷鸣伤害。
地震Earthquake。以一个魔法动作，你可以使用这把武器敲击地面，在以敲击点为中心，半径50尺的范围内引起一阵强烈的地震扰动。该区域内与地面接触的建筑物会受到50点钝击伤害，并且该区域地面上的每个生物都必须成功通过一次DC20的敏捷豁免，豁免失败则其陷入倒地Prone状态。若该生物同时正在维持专注，则其必须成功通过一次DC20的体质豁免，豁免失败则其专注被打断。此外，你可以在该区域内任意一处的地面上打开一道30尺深，10 尺宽的裂缝。任何位于裂缝开口位置的生物都必须进行一次DC20的敏捷豁免，豁免失败则其落入裂缝中，豁免成功则其会随着裂缝边缘移动。任何位于裂缝开口位置的建筑物都会坍塌落入裂缝中。这项词条一经使用，则其直至次日黎明前都无法再次使用。
---------------
防御者 Defender
武器（任意近战武器），传说（需同调）
你用此魔法武器进行的攻击检定和伤害掷骰获得+3加值。
你在你的每个回合中第一次使用此武器攻击时，可以选择将此武器的加值全部或部分转移到你的护甲等级中。例如，你可以将攻击检定和伤害掷骰的加值降低至+1并在护甲等级上获得+2加值。加值修改持续至你的下个回合开始，且你必须持握此武器才能获得它提供的AC加值。
---------------
雷神之锤 Hammer of Thunderbolts
武器（巨锤或战锤），传说（需同调）
你用此魔法武器进行的攻击检定和伤害掷骰获得+1加值。
此魔法武器具有5充能，你可以消耗1充能并以此武器发动一次远程攻击，如同其具有投掷（射程20/60）词条一般将其投掷出去。若攻击命中，此武器将发出距你300尺内都能听见的雷鸣。目标和位于目标30尺内除你以外的每名生物必须成功通过一次DC17的体质豁免检定，否则陷入震慑状态直至你的下个回合结束。无论攻击是否命中，此武器立即回到你的手中。此武器在每日黎明时恢复1d4+1已消耗的充能。
巨人戮者Giant's Bane。与此武器同调期间，若你着装巨人之力腰带Belt of GiantStrength或 食人魔力量护手Gauntlets of Ogre Power 任一者， 且与其维持同调，你获得以下增益：
戮巨人者Giants' Bane。当你在以此武器对巨人进行的攻击检定的d20中掷出20时，该生物必须成功通过一次DC17的体质豁免检定，否则立即死亡。
巨人伟力Might of Giants。你的巨人之力腰带Belt of GiantStrength或 食人魔力量护手Gauntlets of OrgePower 提供的力量值提升4，至多提升至30。
---------------
神圣复仇者 Holy Avenger
武器（任意简易或军用），传说（需圣武士同调）
你用此魔法武器进行的攻击检定和伤害掷骰获得+3加值。当你用此武器命中邪魔或亡灵时，该生物额外受到2d10光耀伤害。
持握此武器并将其出鞘期间，它以你为源点产生10尺光环区域。你和与你友好的所有生物身处光环区域内时对抗法术和其他魔法效应进行的豁免检定具有优势。如果你的圣武士职业不低于17级，光环区域提升至30尺。
---------------
吉兆之刃 Luck Blade
武器（长柄刀、巨剑、长剑、刺剑、弯刀、镰刀或短剑），传说（需同调）
你用此魔法武器进行的攻击检定和伤害掷骰获得+1加值。携带此武器期间，你进行的豁免检定具有+1加值。
幸运Luck。在你携带此武器于身上期间，只要你未陷入失能状态，你就可以向它祈求好运（无需动作），重骰一次失败的D20检定。你必须使用重骰的结果。该词条一经使用，直至次日黎明你都无法再次使用。
许愿Wish。此武器具有1d3充能。持握此武器期间，你可以消耗1充能，从此武器中施展祈愿术wish。该词条一经使用，直至次日黎明你都无法再次使用。充能耗尽时，此武器失去该词条。
---------------
月刃 Moonblade
武器（巨剑、长剑、刺剑、弯刀或短剑），传说（需武器选择的生物同调）
在所有由精灵制造的魔法物品当中，最有价值也最受严格保护的物品之一就是月刃。在远古时期，几乎每个精灵贵族家族都拥有这样一柄武器。经过数个世纪的时间，其中一些月刃已经不存于世，他们的魔力随着家族血脉的消亡而消失。还有一些则伴随其持有者消失在伟大征途的路上。因为这些原因，如今只有少数月刃还留存于世。
每柄月刃都渴望着一名与其秉性相合、目标相通的持有者。如果你尝试与一柄不想让你成为持有者的月刃同调，月刃不仅会拒绝你的同调，还会对你施加诅咒，使你的D20检定具有劣势，持续24小时，或在法术移除诅咒Remove Curse或类似魔法效应终止该诅咒时提前结束。如果此武器接受你，你尝试与之同调时立即同调成功，并且一枚新的符文出现在此武器上。你与此武器的同调持续至你死亡 或武器被摧毁。对于月刃持有者外的任何人来说，月刃只会像同类的非魔法武器一样发挥作用。
月刃每有过一名它自愿侍奉的持有者，便多出一枚符文（通常有1d6+1枚）。第一枚符文令此魔法武器进行的攻击检定和伤害掷骰获得+1加值。第二枚往后的符文赋予月刃额外的词条。每条词条由DM选择或根据月刃词条表随机决定
次级词条Minor Property。除了上述词条外，每柄月刃都具有一条次级词条，根据魔法物品的次级词条表随机决定。（见本章前文）
智能Sentience。月刃是一柄智能魔法武器，智力为12，感知10，魅力12。它具有120尺听觉及120尺黑暗视觉。其阵营与其创造者相同。
月刃通过传递自己的情绪来进行沟通，当它想要传达其感知到的东西时，它会向持用者的手传递一阵刺痛。在持用者出神或睡觉时，月刃可以通过梦境或幻象与之交流。
个性Personality。月刃的性格与其创造者相似，一旦月刃决定了其主人，即使该持用者的阵营与月刃相悖，或是后来持用者的目标与月刃相违背，它也坚信只有那个人才能挥舞它。
月刃词条Moonblade Properties

d100
属性
01-60
以此武器进行攻击检定和伤害掷骰的加值提升1，至多提升至+3。若月刃已具有+3加值则重骰。
61-75
当你以月刃进行的攻击检定命中时，你额外造成1d6力场伤害。在此武器第一次获得该词条后，每当其再次获得该词条，额外伤害提升1d6，至多提升至3d6。若月刃已具有3d6额外伤害则重骰。
76-80
月刃获得投掷（射程20/60尺）词条，每当你投掷此武器进行攻击后，此武器回到你的手中。
81-85
你以月刃进行的攻击检定在d20中掷出19或20时造成重击。
86-95
你能够以一个附赠动作令月刃闪烁光芒。位于你30尺内的未处于全身掩护后的所有其他生物必须成功通过一次DC15的体质豁免，否则陷入目盲状态，持续一分钟。陷入目盲的生物在其每个回合结束时重新进行该豁免，豁免成功则其身上的该效应提前结束。该词条一经使用，直至完成短休或长休你都无法再次使用。
96-99
月刃获得储法戒指ring of spell storing 的词条
00
你能够以一个魔法动作召唤一名灵体，该灵体看起来像是蒙着阴影的精灵一般。你灵体出现在位于你120尺内的未占据空间中，它使用幽影Shadow的数据，但具有以下更改：其生物类型为妖精，阵营为绝对中立，并且无法唤起新的幽影。你控制这名灵体，决定其如何行动或移动，灵体持续存在直至其生命值降至0或你以一个魔法动作解除灵体。你无法在已有一名侍奉你的灵体时召唤更多灵体。


---------------
应答之剑 Sword of Answering
武器（长剑），传说（需同调）
你用此剑进行的攻击检定和伤害掷骰获得+3加值。此外，持握此剑时，你能够以反应用此武器对你触及内任何对你造成了伤害的生物发动一次近战攻击。你进行此次攻击检定具有优势，且这次特殊攻击造成的伤害忽略目标对本次伤害的任何免疫或抗性。
---------------
斩首剑 Vorpal Sword
武器（长柄刀、巨剑、长剑或弯刀），传说（需同调）
你用此魔法武器进行的攻击检定和伤害掷骰获得+3加值。此外，此武器无视对挥砍伤害的抗性。
你在以此武器进行的攻击检定的d20中掷出20，且目标生物至少有一个脑袋时，你砍下该生物的一颗头。如果该生物无法在失去这颗头的情况下生存，则它立即死亡。若该生物具有对挥砍伤害的免疫、没有头或不需要头部、或是DM认为此武器无法斩下如此巨大的头颅，则作为被斩首的替代，该生物在此次被命中时额外受到30挥砍伤害。若该生物具有传奇抗性，它可以消耗1次该特性的使用次数来避免被斩首，但仍需受到额外伤害。
---------------
矮人王圣斧 Axe of The Dwarvish Lords
武器（战斧），神器（需同调）
曾经有一位年轻的矮人王子，决定铸造一把武器作为人民团结的象征。王子冒险入山，比任何矮人挖的更深，进入了一座巨型火山炽燃的中心地带。在矮人的造物神莫拉丁的帮助下，他先是制作了四件强大的工具——星铁之镐Starmetal Pick、地心锻炉Earthheart Forge、歌之铁砧Anvil of Songs和塑形之锤Shaping Hammer 。然后，王子用这些工具铸造出了强大的矮人王圣斧。
王子手持神器，为氏族争得和平，结束了猜忌与歧视。各氏族联成同盟，击退仇敌，开始了矮人的繁荣时代。此后，这名年轻的矮人王子被称作“始王First King”，这把传奇的武器也作为王权的象征，在他年老后传给了他的继任者。传承持续了数个世代。
后来，在一个充斥着反叛与阴谋的黑暗年代，一群觊觎圣斧力量和它地位象征的人发动了一场血腥内战，圣斧也因此遗失。随后的几个世纪里，矮人们不断寻找圣斧的下落，而众多的冒险者也不停的寻求坊间传说，并四处挖掘古老的宝库以期寻得其踪迹。
魔法武器Magic Weapon。矮人王圣斧是一把魔法武器，你用此魔法武器进行的攻击检定和伤害掷骰获得+3加值。
当你在以此武器攻击一名生物所进行的攻击检定的d20中掷出20时，额外造成20挥砍伤害。
圣斧具有投掷（20/60尺）词条，当你以此武器进行远程攻击并命中时，额外造成1d8力场伤害。若目标生物是巨人则改为额外造成2d8力场伤害。攻击命中或失手后，此武器立即回到你的手中。
摩拉丁的祝福Blessings of Moradin。与圣斧维持同调期间，你获得以下增益：
 * 黑暗视觉Darkvision。你获得60尺黑暗视觉。若你已具有黑暗视觉，其范围提升60尺。
 * 石之刚毅Fortitude of Stone。你的体质提升2，至多提升至20。
 * 造物之赐Gifts of the Creator。你获得铁匠工具、酿造工具和石匠工具的熟练项。
 * 锻冶之伴One with the Forge。你获得对毒素伤害的免疫和对火焰伤害的抗性。
 * 断裁分离Sunder。当你以此武器命中物件时，物件受到其可能受到的最大伤害。

咒唤土元素Conjure Earth Elemental。持握圣斧期间，你能够以魔法动作召唤一个土元素earth elemental ，其出现在一处你选择的位于你30尺内的未占据空间中，懂得你的语言，并将服从你的命令，且在你的先攻序位后立即执行其回合。土元素存在24小时，或者在其死亡或你以一个附赠动作 解散其时提前消失。该词条一经使用，直至次日黎明你都无法再次使用。
随机词条Random Properties。圣斧具有下列随机词条（见本章“神器”）：
 * 2项次要增益词条
 * 1项主要增益词条
 * 2项次要减益词条

地幔潜游Travel the Depths。你能够以魔法动作触碰圣斧上一个特定的矮人石刻，并以此从圣斧中施展传送术teleport。如果你的目标地点在地下，则你的传送不会出现意外事故或地点错误。该词条一经使用，三日之内你都无法再次使用。
摧毁圣斧Destroying the Axe。摧毁圣斧的唯一办法是在创造它的地心锻炉Earthheart Forge里把它熔毁。它必须在熔炉的火焰里持续燃烧五十年，直至其最终屈服于火焰并被燃烧殆尽。
---------------
黑刃 Blackrazor
武器（巨剑），神器（需同调）
黑刃 藏在白羽山White Plume Mountain的地下城中，它像闪烁着繁星的夜空一样耀眼，黑色的剑鞘上镶满了切割好的黑曜石。
你用此魔法武器进行的攻击检定和伤害掷骰获得+3加值。当你以此武器命中一名亡灵时，你受到1d10暗蚀伤害，目标则恢复1d10生命值。若该暗蚀伤害令你的生命值降至0，则黑刃将吞噬你的灵魂（见下文“吞噬灵魂”）。
持握此武器期间，你具有对魅惑和恐慌状态的免疫，并具有30尺盲视。
吞噬灵魂Devour Soul。每当你以此武器将一名生物的生命值降至0时，这把剑会杀死这个生物并且吞噬它的灵魂。亡灵和构装不受影响。被黑刃吞噬灵魂的生物只能通过祈愿术wish复活。
当黑刃吞噬一个不是你的灵魂时，你获得等于被杀死生物生命值上限的临时生命值。
加速术Haste。黑刃可以对你施展加速术Haste。一旦它如此做，直至次日黎明其都无法再如此做。黑刃将决定何时施展该法术，然后该法术将在你的回合开始时对你生效。法术持续一分钟（无需专注）或在黑刃决定终止时提前结束。黑刃可以在你的任意回合结束时终止加速术。
智能Sentience。黑刃是一柄混乱中立的智能武器，智力为17，感知10，魅力19。它具有120尺听觉及120尺黑暗视觉。黑刃说通用语并可以与持用者通过心灵感应交流，它的声音低沉且带有回声。与黑刃维持同调期间，黑刃也懂得任何你懂得的语言。
 * 个性Personal ity。黑刃的语气带着傲慢，好像习惯别人服从于它。

这把剑的目标是吞食灵魂，它并不在乎吃下谁的灵魂，哪怕是其持用者。这把剑相信所有的物质与能量都来源于负能量的虚无之中，且终将有一日一切都将回归其中。黑刃希望能够加快这个过程。
除它信仰的虚无主义以外，黑刃对波涛Wave和征服Whelm这两把也被封印在白羽山中的武器有着莫名的亲近感。它希望三把武器能够重聚并一起战斗，尽管它十分不同意征服的看法也觉得波涛很无聊。
黑刃对灵魂的饥渴必须经常得到满足。如果这把剑三天或更长时间没吞吃灵魂，那它就会在次日黄昏时反噬其持用者。
摧毁黑刃Destroying Blackrazor 。黑刃可以被机械境的巨大齿轮摧毁。此外，奇点 （魔冢的创造者）知晓一系列黑刃无法忍受的音乐曲调，可以使其剑刃崩碎。
---------------
凯斯之剑 Sword of Kas
武器（长剑），神器（需要同调）
凯斯是一位侍奉维克那的强大战士，他的忠诚赢得了这把宝剑作为奖赏。随着凯斯力量日渐增长，他的野心也随之膨胀。凯斯的佩剑力劝他推翻维克那，并篡夺维克那的王位。传说维克那殒落自凯斯之手，但反叛的副官也遭到厄运，最后只有凯斯的佩剑流传于世。
嗜血Booldthirst。这柄剑渴求鲜血。若此剑在出鞘后的1分钟内其锋刃没有尝到鲜血，其持用者进行一次DC15的魅力豁免，豁免成功则持用者受到3d6心灵伤害。失败则持用者将被剑控制，如同被法术支配怪物Dominate Monster 操控。剑渴求鲜血，当剑的需求满足时，法术效应结束。
魔法武器Magic Weapon。你用此剑进行的攻击检定和伤害掷骰获得+3加值，你用此剑进行的攻击检定在d20中掷出19或20时造成重击，此剑对亡灵额外造成2d10挥砍伤害。
随机词条Random Properties 。凯斯之剑具有下列随机词条（见本章“神器”）：
 * 1项次要增益词条
 * 1项主要增益词条
 * 1项次要减益词条
 * 1项主要减益词条

法术Spells 。只要此剑在你身上，你就可以从中施展以下法术（豁免DC18）：
 * 召雷术Call Lightning
 * 圣言术Divine Word
 * 死亡一指Finger of Death

一旦你使用此剑施展法术，直至次日黎明你都无法再次以此剑施展那个法术。
凯斯之灵Spirit of Kas 。只要此剑在你身上，你就获得以下增益：
 * 战斗饥渴Battle Hunger 。你将1d10加入你的先攻检定。
 * 防御之刃Blade of Defence。当你执行动作以此剑发动攻击时，你可以选择将此剑的攻击加值全部或部分转移到你的护甲等级中。加值修改持续至你的下个回合开始。
 * 暗蚀抗性Necrotic Resistance 。你具有对暗蚀伤害的抗性。

智能Sentience。凯斯之剑是一柄混乱邪恶的智能武器，智力为15，感知13，魅力16。它具有120尺听觉及120尺黑暗视觉。凯斯之剑说通用语并可以通过心灵感应与持用者交流。
个性Personality。这柄剑的目标是毁灭维克纳。杀死维克纳的信徒、摧毁巫妖的作品、挫败他的阴谋都有助于实现该目标。凯斯之剑还试图摧毁任何被维克纳法眼和魔掌腐化之人。
摧毁凯斯之剑Destroying the Sword。一名同时与维克那法眼和维克那魔掌维持同调的生物，可以使用其祈愿词条摧毁凯斯之剑，此时凯斯之剑需位于施法者30尺内。施展此次祈愿术Wish时，该生物需要进行一次DC18的魅力豁免，失败则无事发生，祈愿术被浪费；成功则凯斯之剑被摧毁。
---------------
波涛 Wave
武器（三叉戟），神器（需同调）
波涛藏在白羽山的地下城中，这把精致的三叉戟上面雕有波浪、贝壳和海洋生物的图案。
你用此魔法武器进行的攻击检定和伤害掷骰获得+3加值。当你在以此武器进行的攻击检定的d20中掷出20时，目标额外受到21暗蚀伤害。
持用波涛期间，你获得以下增益：
枕戈待命Combat Ready。你投掷先攻时具有优势。
水下适性Underwater Adaptation。你身处水下期间，一个空气泡泡环绕着你的脑袋，令你可以在该环境下如常呼吸。
命令水栖Aquatic Command。波涛具有3充能并在每日黎明时重获1d3充能，当你携带波涛时，你可以消耗1充能，对一只具有游泳速度的野兽施展支配野兽Dominate Beast （豁免DC20）。
法术无效结界globe of invulnerability。持握波涛时，你可以从中施展九环版本的法术无效结界globe of invulnerability 。该词条一经使用，直至次日黎明你都无法再次使用。
智能Sentience。波涛是一把具有绝对中立阵营的智能武器，智力为14，感知10，魅力18。它具有120尺听觉及120尺黑暗视觉。波涛与其持用者通过心灵感应交流，波涛也会说水族语。
个性Personality。波涛热衷于劝诫凡人信仰海神，并有哼唱船歌的习惯。如果其持用者没有将波涛的目标传遍世界，波涛将进行反噬。
摧毁波涛Destroying Wave。波涛只会在雷铸岛——其被锻造出来的地方——被摧毁。波涛只能由风暴巨人Storm Giant或拥有着风暴巨人力量之人亲手熔化。摧毁波涛将激怒一位海神，其将派遣强大的使徒们攻打小岛并惩罚将波涛摧毁之人。
---------------
征服 Whelm
武器（战锤），神器（需矮人或是与矮人腰带维持同调的生物同调）
征服失落在白羽山的地下城中，它是一把威力巨大的，由矮人锻造的武器。
你用此魔法武器进行的攻击检定和伤害掷骰获得+3加值。
劲力猛投Hurl。征服具有投掷（射程60/180尺）词条，当你以此武器进行远程攻击命中时，目标额外受到1d8力场伤害。若目标生物是构装、元素或巨人则改为额外受到4d8力场伤害。无论攻击是否命中，此武器立即飞回你的手中。
震荡波Shock Wave。你能够以魔法动作，用征服重击地面，从该点发出震荡波。位于你60尺内的每个你选择的生物必须成功通过一次DC 20的体质豁免，否则陷入震慑 状态，持续1分钟。豁免失败的生物在其每个回合结束时重复豁免，成功则终止其身上的该效应。该词条一经使用，直至次日黎明你都无法再次使用。
超然警觉Supernatural Awareness。持握此武器期间，它为你揭示位于你30尺内的密门或隐藏门的位置。此外，你还可以从中施展法术侦测善恶detect evil and good或物件定位术locate object 。一旦你施展任一项法术，直至次日黎明你都无法再次从中施展法术。
智能Sentience。征服是一把智能武器，阵营守序中立，智力为15，感知12，魅力15。它具有120尺听觉及120尺黑暗视觉。征服与其持用者通过心灵感应交流，征服也会说矮人语、巨人语和地精语。
个性Personality。征服与创造它的矮人氏族紧密的联系在一起，该氏族有各种称呼，如丹吉尔Dankil或称强锤Mightyhammer氏族。征服渴望回到氏族中。征服的目标是保护矮人。若持有者不认同这个目标则征服将反噬。
摧毁征服Destroying Whelm。征服可以用刚被杀死的远古黑龙的酸性胆汁熔化。另外，强锤矮人氏族的合法领袖也可以在锻造厂熔化它。
---------------
弹药 Ammunition，+1、+2、+3
武器（任意弹药），非普通（+1）/珍稀（+2）/极珍稀（+3）
你使用此魔法弹药进行的攻击检定和伤害掷骰具有加值，加值的数值取决于弹药的稀有度。此弹药一旦击中目标即不再具有魔法效果。
此类弹药一般以10或20枚为一组被发现或售卖。10枚此类弹药的价值等同于一瓶稀有度相同的药水。
---------------
魔咒武器Enspelled Weapon
武器（任意简易或军用），多种稀有度（需同调）
这把武器中铭刻了一道八环或更低环阶的法术。这道法术必须是一道属于咒法、预言、塑能、死灵或变化学派的法术，在制造此武器的时候决定。此武器具有6充能，且在每日黎明时重获1d6已消耗的充能。持握此武器期间，你可以消耗1充能以施展该法术。
武器中铭刻的法术其环阶决定了这道法术的豁免DC和攻击加值，还有这把武器的稀有度（见下表）。

法术环阶
稀有度
豁免DC
攻击加值
戏法
非普通
13
+5
一环
非普通
13
+5
二环
珍稀
13
+5
三环
珍稀
15
+7
四环
极珍稀
15
+7
五环
极珍稀
17
+9
六环
传说
17
+9
七环
传说
18
+10
八环
传说
18
+10


---------------
武器 Weapon，+1、+2、+3
武器（任意简易或军用武器），非普通（+1）/珍稀（+2）/极珍稀（+3）
你使用此魔法武器进行的攻击检定和伤害掷骰具有加值。加值大小取决于武器的稀有度。
---------------
饰品法杖 Staff of Adornment
法杖，普通
持握这根法杖期间，如果你将一个重量不超过1磅的微型物件（例如一块水晶碎片、一颗鸡蛋、一块石子）放于法杖的尖端，这个物件将会在尖端旁1寸的位置漂浮着，直到该物件被移除或法杖不在你手里。这根法杖同一时间至多可以让三个这样的物件在尖端漂浮。持握此法杖期间，你可以让这些物件中的一个或多个缓慢地绕着法杖旋转或原地自转。
---------------
鸟鸣法杖 Staff of Birdcalls
法杖，普通
这根木制法杖上装饰着鸟形雕像。它具有10充能。持握此法杖期间，你可以执行魔法动作来消耗1充能，使其创造出周围120尺范围内都能听到的以下声音之一：麻雀啾啾、乌鸦哇哇、鸭子嘎嘎、小鸡咯咯、大鹅呱呱、潜鸟呜呜、火鸡咕咕、海鸥嗷嗷、夜枭嘤嘤或老鹰呖呖。
重获充能Regaining Charges 。这根法杖在每日黎明时重获1d6+4已消耗的充能。当充能数耗尽时，骰一次d20。如果骰值为1，法杖将在一阵无害的鸟羽之云中爆炸并且永久消失。
---------------
鲜花法杖 Staff of Flowers
法杖，普通
这根木制法杖具有10充能。持握此法杖期间，你可以执行魔法动作并消耗1充能，使你周身5尺内的一小块地面、土壤或从法杖里绽放出一朵鲜花。如果你未指定花朵的品种，法杖则会创造出带有清香的雏菊。花朵是无害且非魔法性的，并且会如常生长或枯萎。
重获充能Regaining Charges 。这根法杖在每日黎明时重获1d6+4已消耗的充能。当充能数耗尽时，骰一次d20。如果骰值为1，法杖将化为花瓣并且永久消失。
---------------
蝰蛇法杖 Staff of The Adder
法杖，非普通（需同调）
以一个附赠动作，你可以将法杖的头部变为一条会动的毒蛇，持续一分钟，或直至你执行附赠动作将法杖还原为非活化形态。
当你执行攻击动作时，你可以使用触及5尺的活化蛇头来发动其中一次攻击检定。这次攻击检定使用你的熟练加值与感知调整值。命中时，目标将受到1d6穿刺伤害与3d6毒素伤害。
蛇头在活化期间可以被攻击。它具有AC15，HP20，免疫毒素与心灵伤害。蛇头的生命值降为0时法杖将被摧毁。只要法杖未被摧毁，它就会在还原为非活化形态时恢复所有失去的生命值。
---------------
蟒蛇法杖 Staff of The Python
法杖，非普通（需同调）
以一个魔法动作，你可以将法杖扔到你周边10尺内一处未占据空间的地面上，并让其变为一条巨蟒蛇Giant Constrictor Snake 。这条蛇将受你所控，其先攻值与你相同，并在你的回合结束后立即进行其回合。
在你的回合内，只要蛇在你身边60尺范围内且你未陷入失能状态，你便可以用精神给他下达命令（无需动作）。你将决定巨蟒在这一轮中执行什么动作以及如何移动，或者你可以下达一个宽泛的指令，例如攻击你的敌人或保护某个地点。如果你没有下达命令，蛇将保护自己。
以一个附赠动作，你可以命令蛇在当前的空间还原回法杖形态，之后你无法在1小时内再次使用法杖的词条。如果蛇的生命值被降为0，它将死亡并还原回法杖形态，随后法杖破碎并被摧毁。如果蛇在失去全部生命值之前还原回法杖形态，它会恢复所有失去的生命值。
---------------
魅惑法杖 Staff of Charming
法杖，珍稀（需吟游诗人，牧师，德鲁伊，术士，魔契师或法师同调）
这根法杖具有10充能。持握这根法杖期间，你可以使用以下词条：
施展法术Cast Spell。你可以消耗1充能，从法杖中施展魅惑类人Charm Person、命令术Command、或通晓语言Comprehend Language ，该法术使用你自己的法术豁免DC。
惑控反射Reflect Enchantment。如果一道惑控学派法术仅以你为目标，而你豁免成功时，你可以执行反应并消耗1充能，将法术反射给原施法者，如同你施展了这道法术一般。
惑控抵抗Resist Enchantment。如果一道惑控学派法术仅以你为目标，而你豁免失败时，你可以将失败的豁免改为成功。法杖的这项词条一经使用，其直至次日黎明前都无法再次使用。
重获充能Regaining Charges。这根法杖在每日黎明时重获1d8+2已消耗的充能。当充能数耗尽时，骰一次d20。如果骰值为1，法杖将崩解为尘土，并被摧毁。
---------------
治愈法杖 Staff of Healing
法杖，珍稀（需吟游诗人，牧师或德鲁伊同调）
这根法杖具有10充能。持握这根法杖期间，你可以从法杖中施展以下表格中的一道法术，使用你自己的施法属性调整值。施展相应法术所需消耗的充能数如下表所示。

法术
充能消耗
疗伤术Cure Wounds
每环1充能，至多4环消耗4充能
次级复原术Lesser Restoration
2
群体疗伤术Mass Cure Wounds
5


重获充能Regaining Charges。这根法杖在每日黎明时恢复1d6+4发已消耗的充能。当充能数耗尽时，骰一次d20。如果骰值为1，法杖将在一阵亮光或闪烁中永久消失。
---------------
虫群法杖 Staff of Swarming Insects
法杖，珍稀（需吟游诗人、牧师、德鲁伊、术士、魔契师或法师同调）
这根法杖具有10充能。
虫云Insect Cloud。持握这根法杖期间，你可以执行魔法动作并消耗1充能，使一群无害的飞虫布满以你为源点的30尺光环内的空间。这些昆虫持续存在10分钟，并让这片区域被除你以外的生物视为重度遮蔽。一阵强风（例如造风术Gust of Wind 所创造的）可以驱散虫群并结束其效应。
法术Spells。持握这根法杖期间，你可以从法杖中施展以下表格中的一道法术，使用你自己的法术豁免DC。施展相应法术所需消耗的充能数如下表所示。

法术
充能消耗
巨虫术Giant Insect
4
疫病虫群Insect Plague
5


重获充能Regaining Charges。这根法杖在每日黎明时恢复1d6+4发已消耗的充能。当充能数耗尽时，骰一次d20。如果骰值为1，虫群将蚕食法杖，并在将其摧毁后消散。
---------------
丛林法杖 Staff of The Woodlands
法杖，珍稀（需德鲁伊同调）
这根法杖具有6充能并可被用作一根魔法长棍（用这根长棍发动的攻击检定和伤害掷骰获得+2加值）。持握此法杖期间，你在法术攻击检定上获得+2加值。
法术Spells。持握这根法杖期间，你可以从法杖中施展以下表格中的一道法术，使用你自己的法术豁免DC。表格中将显示你施展法术所需消耗的充能数。

法术
充能消耗
化兽为友Animal Friendship
1
动物交谈术Speak with Animals
1
树肤术Barkskin
2
行动无踪Pass without Trace
2
动植物定位术Locate Animals and Plants
2
植物交谈术Speak with Plants
3
启蒙术Awaken
5
棘墙术Wall of Thorns
6


树木形态。你可以执行魔法动作来将法杖的一端插入一处未占据空间的土地上，并消耗1充能将其转变为一颗健壮的树。这棵树高60尺，树干直径5尺，顶端的树冠以20尺半径向外延伸。这棵树外观与普通的树无异，但侦测魔法Detect Magic能辨别出树上散发出的微弱变化系魔法灵光。你可以在触碰这棵树时执行魔法动作 将其变回原本的法杖形态。当树还原回法杖时，任何在树上的生物都会掉下来。
重获充能Regaining Charges。这根法杖在每日黎明时重获1d6已消耗的充能。当充能数耗尽时，骰一次d20。如果骰值为1，法杖失去其所有词条并将变为一根非魔法性的长棍。
---------------
凋零法杖 Staff of Withering
法杖，珍稀（需同调）
这根法杖具有3充能，并在每日黎明时重获1d3已消耗的充能。
这根法杖可被用作一根魔法长棍。命中时，其造成普通长棍的伤害，然后你可以消耗1充能来对目标造成额外2d10暗蚀伤害，并强迫目标进行一次DC15的体质豁免。豁免失败时，目标在1小时内进行的基于力量或体质的属性检定与豁免都具有劣势。
---------------
火焰法杖 Staff of Fire
法杖，极珍稀（需德鲁伊，术士，魔契师或法师同调）
持握这根法杖期间，你获得火焰伤害的抗性。
法术Spells。这根法杖具有10充能。持握此法杖期间，你可以从法杖中施展以下表格中的一道法术，使用你自己的法术豁免DC。施展相应法术所需消耗的充能数如下表所示。

法术
充能消耗
燃烧之手Burning Hand
1
火球术Fireball
3
火墙Wall of Fire
4


重获充能Regaining Charges。这根法杖在每日黎明时重获1d6+4已消耗的充能。当充能数耗尽时，骰一次d20。如果骰值为1，法杖将崩解为煤渣并被摧毁。
---------------
冰霜法杖 Staff of Frost
法杖，极珍稀（需德鲁伊，术士，魔契师或法师同调）
持握这根法杖期间，你获得寒冷伤害的抗性。
法术Spells。这根法杖具有10充能。持握此法杖期间，你可以从法杖中施展以下表格中的一道法术，使用你自己的法术豁免DC。施展相应法术所需消耗的充能数如下表所示。

法术
充能消耗
云雾术Fog Cloud
1
冰风暴Ice Storm
4
冰墙术Wall of Ice
4
寒冰锥Cone of Cold
5


重获充能Regaining Charges。这根法杖在每日黎明时重获1d6+4已消耗的充能。当充能数耗尽时，骰一次d20。如果骰值为1，法杖将融化为水并被摧毁。
---------------
威力法杖 Staff of Power
法杖，极珍稀（需术士，魔契师或法师同调）
这根法杖具有20充能并可被用作一根魔法长棍（用这根长棍发动的攻击检定和伤害掷骰获得+2加值）。持握此法杖期间，你在护甲等级、豁免和法术攻击检定上获得+2加值。
法术Spells。持握这根法杖期间，你可以从法杖中施展以下表格中的一道法术，使用你自己的法术豁免DC。施展相应法术所需消耗的充能数如下表所示。

法术
充能消耗
魔法飞弹Magic Missile
1
衰弱射线Ray of Enfeeblement
1
浮空术Levitate
2
火球术Fireball（五环版本）
5
闪电束Lightning Blot （五环版本）
5
寒冰锥Cone of Ice
5
力场墙Wall of Force
5
定身怪物Hold Monster
5
法术无效结界Globe of Invulnerability
6


重获充能Regaining Charges。这根法杖在每日黎明时重获2d8+4已消耗的充能。当充能数耗尽时，骰一次d20。如果骰值为1，法杖将失去除了攻击检定与伤害掷骰获得+2加值以外的其他所有词条。如果骰值为20，法杖恢复1d8+2充能。
复仇打击Retributive Strike。你可以执行魔法动作，在自己的膝盖或坚硬的表面上将法杖折断。法杖将被摧毁，释放出所有魔力，并在以其为源点的30尺光环范围内发出爆炸。你有50%的概率被传送到某个随机的存在位面以避开爆炸。如果你没能避开爆炸效应，你将受到16×法杖剩余充能数点力场伤害。区域中的所有其他生物必须进行一次DC17的敏捷豁免。豁免失败则其受到4×法杖剩余充能数点力场伤害，豁免成功则伤害减半。
---------------
强袭法杖 Staff of Striking
法杖，极珍稀（需同调）
这根法杖可被用作一根魔法长棍（用这根长棍发动的攻击检定和伤害掷骰获得+3加值）。
这根法杖具有10充能。当你用其发动近战攻击并命中时，你可以消耗至多3充能。每消耗1充能都将额外造成1d6力场伤害。
重获充能Regaining Charges 。这根法杖在每日黎明时重获1d6+4已消耗的充能。当充能数耗尽时，骰一次d20。如果骰值为1，法杖将变为一根非魔法性的长棍。
---------------
雷霆法杖 Staff of Thunder and Lightning
法杖，极珍稀（需同调）
这根法杖可被用作一根魔法长棍（用这根长棍发动的攻击检定和伤害掷骰获得+2加值）。它具有以下额外词条。其中的某项词条一经使用，直至次日黎明前你都无法再次使用。
电闪Lightning。当你用法杖发动近战攻击并命中时，你可以对目标造成额外2d6点闪电伤害（无需动作）。
雷鸣Thunder。当你用法杖发动近战攻击并命中时，你可以让法杖爆发出距你300尺内都能听见的雷霆巨响（无需动作）。被你击中的目标必须通过一次DC17的体质豁免，否则陷入震慑状态，持续至你的下个回合结束。
雷霆Lightning and Thunder。当你用法杖发动近战攻击并命中时，你可以立刻执行附赠动作来同时使用电闪和雷鸣词条（见上文）。这样做只会消耗雷霆词条的使用次数，而不会消耗电闪或雷鸣的使用次数。
闪电打击Lightning Strike。你可以执行魔法动作，让法杖从尖端射出一道覆盖宽5尺，长120尺线状区域的闪电束。所有在该线状区域内的生物都需要进行DC17的敏捷豁免，豁免失败则其受到9d6闪电伤害，豁免成功则伤害减半。
惊雷Thunderclap。你可以执行魔法动作，让法杖制造一记在你600尺内都能听见的惊雷声响。以你为源点60尺光环区域内的所有生物都需要进行DC17的体质豁免。豁免失败则其受到2d6雷鸣伤害并陷入耳聋状态，持续1分钟；豁免成功则仅受半伤。
---------------
贤者法杖 Staff of The Magi
法杖，传说（需术士、魔契师或法师同调）
这根法杖具有50充能，可以被用作一把魔法长棍（用这根长棍发动的攻击检定和伤害掷骰获得+2加值）。持握此法杖期间，你进行的法术攻击检定获得+2加值。
法术吸收Spell Absorption。 持握此法杖期间，你对抗法术进行的豁免检定具有优势。此外，当其他生物施展一道仅以你为目标的法术时，你能够以反应令法杖吸收该法术。法杖消除该法术的效应，并获得等于该法术环阶的充能。但如果吸收法术后法杖的充能超过50，法杖爆炸，如同你激活了其复仇打击 词条（见下文）。
法术Spells。持握此法杖期间，你可以从法杖中施展以下表格中的一道法术，使用你自己的法术豁免DC。施展相应法术所需消耗的充能数如下表所示。

法术充能消耗
秘法锁arcane lock 0
侦测魔法detect magic 0
变巨术/缩小术enlarge/reduce 0
光亮术light 0
法师之手mage hand 0
防护善恶protection from evil and good 0
炽焰法球flaming sphere 2
隐形术invisibility 2
敲击术knock 2
蛛网术web 2
解除魔法dispel magic 3
冰风暴ice storm 4
火墙术wall of fire 4
穿墙术passwall 5
心灵遥控telekinesis 5
咒唤元素conjure elemental 7
火球术fireball（七环版本） 7
闪电束lightning bolt （七环版本） 7
位面转移plane shift 7


重获充能Regaining Charges。这根法杖在每日黎明时重获4d6+2已消耗的充能。当法杖充能耗尽时，投掷1d20，若结果为20，则此法杖重获1d12+1已消耗的充能。
复仇打击Retributive Strike。你能够以一个魔法动作在自己的膝盖或坚固的表面上折断这把法杖。法杖被摧毁并释放魔力产生一场爆炸，充斥以此法杖为源点的30尺光环区域。你有50%的概率立刻被传送到某个随机的存在位面以避开爆炸。如果你未能避开效应，你将受到等于16×法杖充能的力场伤害。区域内的每个其他生物必须进行一次DC 17的敏捷豁免。失败则受到等于6×法杖充能的力场伤害。成功则伤害减半。

---------------
魔咒法杖 Enspelled Staff
法杖，多种稀有度（需施法者同调）
这柄法杖中铭刻了一道八环或更低环阶的法术。这道法术可以是任意学派的一道法术，在制造此法杖的时候决定。此法杖具有6充能，且在每日黎明时重获1d6已消耗的充能。持握此法杖期间，你可以消耗1充能以施展该法术。若你消耗了法杖最后一充能，则掷一次d20，若结果为1，则法杖失去其词条并变为一把非魔法长棍。
法杖中铭刻的法术环其阶决定了这道法术的豁免DC和攻击加值，还有这柄法杖的稀有度（见下表）。

法术环阶
稀有度
豁免DC
攻击加值
戏法
非普通
13
+5
一环
非普通
13
+5
二环
珍稀
13
+5
三环
珍稀
15
+7
四环
极珍稀
15
+7
五环
极珍稀
17
+9
六环
传说
17
+9
七环
传说
18
+10
八环
传说
18
+10


---------------
指挥魔杖 Wand of Conducting
魔杖，普通
这根魔杖具有3充能。持握它时，你可以执行魔法动作并消耗1充能，通过挥舞它来创造一段管弦乐。这段音乐在120尺之内都能被听到，并且在你停止挥舞魔杖时结束。
重获充能Regaining Charges 。这根魔杖在每日黎明时重获所有已消耗的充能。当充能数耗尽时，骰一次d20。如果骰值为1，魔杖将在悲伤的低音号声中化作飞灰并被摧毁。
---------------
烟火魔杖 Wand of Pyrotechnics
魔杖，普通
这根魔杖具有7充能。持握它时，你可以执行魔法动作并消耗1充能，在离你至多120尺处你可见的一点创造出一束无害的多彩亮光。亮光迸发时会伴随着300尺之内都能听见的响亮爆鸣声。该光芒的亮度如火把一般，但只持续1秒。
重获充能Regaining Charges 。这根魔杖在每日黎明时重获1d6+1已消耗的充能。当充能数耗尽时，骰一次d20。如果骰值为1，魔杖将化作飞灰并被摧毁。
---------------
搜魔魔杖 Wand of Magic Detection
魔杖，非普通
这根魔杖具有3充能。持握它时，你可以消耗1充能从中施展侦测魔法Detect Magic 。这根魔杖在每日黎明时重获1d3已消耗的充能。
---------------
魔法飞弹魔杖 Wand of Magic Missiles
魔杖，非普通
这根魔杖具有7充能。当持握它时，你可以消耗最多3充能从中施展魔法飞弹Magic Missiles 。你可以用1充能施展1环版本的法术。每多消耗1充能，法术的环位就将提升1环。
重获充能Regaining Charges 。这根魔杖在每日黎明时重获1d6+1已消耗的充能。当充能数耗尽时，骰一次d20。如果骰值为1，魔杖将化作飞灰并被摧毁。
---------------
探秘魔杖 Wand of Secrets
魔杖，非普通
这根魔杖具有3充能，并在每日黎明时重获1d3已消耗的充能。持握期间，你可以执行魔法动作并消耗1充能，此时如果在你60尺内存在密门或陷阱，魔杖将跳动着指向离你最近的一个。
---------------
蛛网魔杖 Wand of Web
魔杖，非普通（需施法者同调）
这根魔杖具有7充能。持握它时，你可以消耗1充能从中施展蛛网术Webs（豁免DC13）。
重获充能Regaining Charges。这根魔杖在每日黎明时重获1d6+1已消耗的充能。当充能数耗尽时，骰一次d20。如果骰值为1，魔杖将化作飞灰并被摧毁。
---------------
约束魔杖 Wand of Binding
魔杖，珍稀（需同调）
这根魔杖具有7充能。
法术Spells。持握这根魔杖时，你可以从中施展下列表格中的一道法术（豁免DC17）。施展对应法术所需消耗的充能数如表格所示。

法术
充能消耗
定身类人Hold Person
2
定身怪物Hold Monster
5


重获充能Regaining Charges。这根魔杖在每日黎明时重获1d6+1已消耗的充能。当充能数耗尽时，骰一次d20。如果骰值为1，魔杖将化作飞灰并被摧毁。
---------------
搜敌魔杖 Wand of Enemy Detection
魔杖，珍稀（需同调）
这根魔杖具有7充能。持握它时，你可以执行魔法动作并消耗1充能。在一分钟内，你可以知道位于你60尺内离你最近的敌对生物所在的方向，但不知道距离。魔杖可以感知肉眼可见的敌对生物，也可以感知到隐形、以太化、伪装、躲藏的敌对生物。效应在你不再持握这根魔杖时终止。
重获充能Regaining Charges。这根魔杖在每日黎明时重获1d6+1已消耗的充能。当充能数耗尽时，骰一次d20。如果骰值为1，魔杖将化作飞灰并被摧毁。
---------------
恐惧魔杖 Wand of Fear
魔杖，珍稀（需同调）
这根魔杖具有7充能。
法术Spells。持握这根魔杖时，你可以从中施展下列表格中的一道法术（豁免DC15）。施展对应法术所需消耗的充能数如表格所示。

法术
充能消耗
命令术Command （只能命令走开或趴下）
1
恐惧术Fear （范围改为60尺锥形）
3


重获充能Regaining Charges。这根魔杖在每日黎明时重获1d6+1已消耗的充能。当充能数耗尽时，骰一次d20。如果骰值为1，魔杖将化作飞灰并被摧毁。
---------------
火球魔杖 Wand of Fireballs
魔杖，珍稀（需施法者同调）
这根魔杖具有7充能。持握它时，你可以消耗最多3充能从中施展火球术FireBall（豁免DC15）。你可以用1充能施展3环版本的法术；每多消耗1充能，法术的环位就将提升1环。
重获充能Regaining Charges。这根魔杖在每日黎明时重获1d6+1已消耗的充能。当充能数耗尽时，骰一次d20。如果骰值为1，魔杖将化作飞灰并被摧毁。
---------------
闪电束魔杖 Wand of Lightning Bolts
魔杖，珍稀（需施法者同调）
这根魔杖具有7充能。持握它时，你可以消耗最多3充能从中施展闪电束Lighting Blot （豁免DC15）。你可以用1充能施展3环版本的法术；每多消耗1充能，法术的环位就将提升1环。
重获充能Regaining Charges。这根魔杖在每日黎明时重获1d6+1已消耗的充能。当充能数耗尽时，骰一次d20。如果骰值为1，魔杖将化作飞灰并被摧毁。
---------------
麻痹魔杖 Wand of Paralysis
魔杖，珍稀（需施法者同调）
这根魔杖具有7充能。持握它时，你可以执行魔法动作并消耗1充能，从魔杖尖端向位于你60尺内的一个你可见的生物射出一发纤细的蓝色光线。目标必须成功通过一次DC15的体质豁免，否则将陷入麻痹Paralyzed状态一分钟。目标在其每回合结束时可以重新进行该豁免，豁免成功则终止其身上的该效应。
重获充能Regaining Charges。这根魔杖在每日黎明时重获1d6+1已消耗的充能。当充能数耗尽时，骰一次d20。如果骰值为1，魔杖将化作飞灰并被摧毁。
---------------
惊异魔杖 Wand of Wonder
魔杖，珍稀（需同调）
这根魔杖具有7充能。持握它时，你可以执行魔法动作并消耗1充能，并选择位于你120尺内的一点。那个位置变为由惊异魔杖效应表中骰出的法术或其他魔法效应的源点。从魔杖中施展的法术的豁免DC为15。如果一个法术的最大射程在正常情况下不足120尺，则当被魔杖释放时其射程变为120尺。若一种效应有多个可选目标，则DM随机决定其中哪个目标将被效应影响。
重获充能Regaining Charges。这根魔杖在每日黎明时重获1d6+1已消耗的充能。当充能数耗尽时，骰一次d20。如果骰值为1，魔杖将化作飞灰并被摧毁。

惊异魔杖效应表

d100
效应
01-20
你在选择的源点处释放一个法术。投掷1d10来决定法术：结果1-2为黑暗术Darkness；结果3-4为妖火Faerie Fire；结果5-6为火球术Fire Ball；结果7-8为缓慢术Slow；结果9-10为臭云术Stinking Cloud 。
21-25
在选择的源点处无事发生。取而代之的是，你相信刚刚发生了什么令人惊叹的事，因此直到你的下个回合开始前，你陷入震慑Stunned状态。
26-30
你施展造风术Gust of Wind。法术创造的线状区域将从你的位置延伸到选择的源点位置。
31-35
在选择的源点处无事发生。取而代之的是，你受到1d6心灵伤害。
36-40
在以选择的源点为中心，120尺高，半径60尺的柱状区域内下起持续1分钟的暴雨。持续时间内，效应区域处于轻度遮蔽。
41-45
在以选择的源点为中心，60尺高，半径30尺的柱状区域内被一团共600只的巨大蝴蝶填满。蝴蝶在10分钟内持续存在，并在持续时间内使效应区域处于重度遮蔽。
46-50
你释放闪电束Lightning Bolt。法术创造的线状区域将从你的位置延伸到选择的源点位置。
51-55
距离选择的源点最近的生物被变大，如同你对其释放了变巨术/缩小术Enlarge/Reduce中的变巨一般。如果目标不是你且目标不受该法术影响，则你将代替成为目标。
56-60
一个以魔法塑成的生物出现在离源点尽可能近的未占据空间中。这个生物不受你控制，按照其天性行动且在1小时后或生命值降为0时消失。投掷1d4来决定会出现什么生物。结果为1时，出现一头犀牛；结果为2时，出现一头象；结果为3-4时，出现一只鼠。
61-64
以尽可能靠近选定源点的一点为圆心，草地将覆盖半径60尺内的圆形地面。原先已经长在区域内的草将生长至通常的十倍长度并维持1分钟。
65-68
DM选择的一个物件消失并进入以太位面。这个物件必须未被着装或携带，任一边长不超过10尺，且位于选择的源点120尺内。如果范围内没有符合条件的物件，则无事发生。
69-72
在选择的源点处无事发生。取而代之的是你将变小，你对自己释放了变巨术/缩小术Enlarge/Reduce中的缩小一般，并在这个状态持续1分钟。
73-77
离选择的源点最近的生物身上长出树叶。树叶将在24小时后变黄并凋落，除非它们被提前摘下。
78-82
在选择的源点处无事发生。取而代之的是你的身上迸发出多彩而耀眼的光芒，充斥30尺光环区域。区域内的所有生物需要成功通过一次DC15的体质豁免否则陷入持续一分钟的目盲Blinded状态。目标在其每回合结束时可以重新进行这次豁免，豁免成功则终止其身上的效应。
83-87
在选择的源点处无事发生。取而代之的是，你对自身施展隐形术Invisibility。
88-92
在选择的源点处无事发生。取而代之的是，一股共计1d4×10颗宝石的激流（每颗价值1GP）从法杖的尖端向着选择的源点处以30尺长，5尺宽的线状区域激射过去。每颗宝石造成1钝击伤害，宝石造成的总伤害将平均分配给范围内的所有生物。
93-97
你以选择的源点最近的生物为目标释放变形术Polymorph。投掷1d4来决定目标的新形态：结果为1时，新形态为黑熊Black Bear；结果为2时，新形态为巨黄蜂Giant Wasp；结果为3-4时，新形态为青蛙Frog 。
98-100
离选择的源点最近的生物进行一次DC15的体质豁免。失败时，这个生物陷入束缚Restrained状态并开始转变为石头。当被以这种方式束缚时，目标在其下个回合结束时重复该豁免。如豁免通过则结束该效应。如豁免失败，生物陷入石化petrification状态来代替束缚状态。石化将持续至这个生物被高等复原术Greater Restoration 法术或类似的魔法所释放。


---------------
变形魔杖 Wand of Polymorph
魔杖，极珍稀（需施法者同调）
这根魔杖具有7充能。持握它时，你可以消耗1充能从中施展变形术Polymorph（豁免DC15）。
重获充能Regaining Charges 。这根魔杖在每日黎明时重获1d6+1已消耗的充能。当充能数耗尽时，骰一次d20。如果骰值为1，魔杖将化作飞灰并被摧毁。
---------------
奥喀斯之杖 Wand of Orcus
魔杖，神器（需要同调）
这根阴森恐怖的魔杖由奥喀斯制作并使用。它不时从其恶魔领主创造者的手中溜走，神奇地出现在恶魔领主感到有机会实现其邪恶目的的地方。
魔杖顶端是一个骷髅头，它曾属于一个被奥喀斯残杀的人类英雄。魔杖可以魔法地改变自身大小以适合其持用者的身形。所有位于奥喀斯之杖10尺内的圣水将被摧毁。
除奥喀斯外，任何生物与魔杖进行同调时，必须进行一次DC 17的体质豁免。豁免成功，则该生物受到10d6暗蚀伤害。豁免失败，则该生物死亡，若其是类人，则变为一只丧尸Zombie 。
魔法武器Magic Weapon 。你可以将魔杖用作一把魔法硬头锤，用魔杖进行的攻击检定和伤害掷骰获得+3加值，魔杖命中时，额外造成2d12暗蚀伤害。
随机词条Random Properties。奥喀斯之杖具有下列随机词条（见本章“神器”）：
 * 2项次要增益词条
 * 1项主要增益词条
 * 2项次要减益词条
 * 1项主要减益词条

与奥喀斯维持同调期间，魔杖的减益词条将被抑制。
防护Protection。持握魔杖时，你的护甲等级获得+3加值。
法术Spells。魔杖具有7充能并在每日黎明时重获1d4+3已消耗的充能。你可以从中施展下表中的法术（豁免DC18）。表中表明了你施展对应的法术需要消耗多少充能。


法术
充能消耗
活化死尸Animate Dead
1
死者交谈Speak with Dead
1
枯萎术Blight
2
死亡法阵Circle of Death
3
死亡一指Finger of Death
3
律令死亡Power Word Kill
4


奥喀斯与受其祝福的追随者与魔杖维持同调期间，他们施展以上每个法术的充能消耗降低2（最低为0）。
唤起亡灵Call Undead 。持握魔杖期间，你能够以魔法动作咒唤15只丧尸Zombies和15具骷髅Skeletons ，这些亡灵将魔法的自地面中升起或在你300尺内的未占据空间中生成，它们将服从你的命令，它们被摧毁或次日黎明时，它们会倒塌为一堆无生命的骨头和腐尸。该词条一经使用，直至次日黎明你都无法再次使用。
奥喀斯在持握魔杖期间可以召唤任意种类的亡灵，而非仅仅是丧尸和骷髅。这些亡灵不会在次日黎明消亡，而是存在直至奥喀斯将他们驱散。
智能Sentience。奥喀斯之杖是一根混乱邪恶的智能魔杖，智力为16，感知12，魅力16。它具有120尺听觉及120尺黑暗视觉。奥喀斯之杖说通用语和炼狱语并可以通过心灵感应与持用者交流。
个性Personality。魔杖的目标是满足奥喀斯杀戮多元宇宙一切的欲望。魔杖残暴，虚无，且毫无幽默感。为了进一步完成奥喀斯的目标，魔杖会假装忠诚于其现任使用者，甚至给对方许下根本不打算应允的承诺，比如发誓帮助对方推翻奥喀斯本尊。
摧毁奥喀斯之杖Destroy the Wand 。要摧毁奥喀斯之杖 ，需要魔杖上骷髅头的英雄本尊将其带到正能量位面。要做到这点，必须先让这位故去已久的英雄重新复活——这并非易事，奥喀斯囚禁了他的灵魂，藏在一个守备森严的秘密地点。
将魔杖浸没在正能量（例如弥漫在正位面的正能量）中将导致其崩坏炸裂，但如果无法满足上述的前提条件，破坏的魔杖将立即在奥喀斯所控制的深渊层域中重新形成。
---------------
战法师魔杖 Wand of The War Mage，+1、+2、+3
魔杖，非普通（+1）/珍稀（+2）/极珍稀（+3）（需施法者同调）
持握这根魔杖时，你的法术攻击检定获得加值，加值大小取决于魔杖的稀有度。此外，你在进行法术攻击检定时无视半身掩护。
---------------
不动权杖 Immovable rod
权杖，非普通
这根铁质权杖的一端具有一枚按钮。你可以执行操作动作按下按钮，让这根权杖魔法性地固定在原处。直到你或另一生物执行操作动作再次按下按钮前，即使违反了重力定律，权杖也不会移动。权杖最多能负载8000磅的重量。更重的负载则会让权杖的效应失效并掉落在地。一个生物可以执行操作动作来进行一次DC30的力量（运动）检定，成功则可以将固定住的权杖移动最多10尺。
---------------
统御权杖 Rod of Rulership
权杖，珍稀（需同调）
你可以执行魔法动作来展示这根权杖，并向你可见的，周身120尺内你所指定的每个生物下令服从于你。每个目标必须通过一次DC15的感知豁免，否则陷入魅惑状态8小时。在以这种方式被魅惑期间，生物将视你为值得托付信赖的领袖。如果你或你的盟友伤害了目标，或命令目标去做违反其天性的行为时，以此法造成的魅惑将终止。该词条一经使用，直至次日黎明前你都无法再次使用。
---------------
触须权杖 Tentacle Rod
权杖，珍稀（需同调）
这根权杖的末端长着三条有弹性的触须。持握这根权杖时，你可以执行魔法动作来指挥触手向外伸展，每一条都会对你可见的15尺之内的一个生物发动攻击。为每条触须进行+9加值的近战攻击检定。单条触须命中时会造成1d6心灵伤害。如果你用三条触须击中同一目标，则该目标必须成功通过DC15的敏捷豁免，否则将陷入束缚Restrained状态。束缚将持续直至你陷入失能状态，花费附赠动作放开目标或目标不再处于你的15尺之内时。当目标被以此法束缚时，在其每个回合开始时都会受到3d6心灵伤害。目标在其每回合结束时可以重新进行这次豁免，豁免成功则终止其身上的效应。
---------------
吸收权杖 Rod of Absorption
权杖，极珍稀（需同调）
持握这根权杖期间，你可以执行反应来吸收一道仅以你为目标且不会创造范围效应的法术。被吸收的法术将被解除，且法术的能量（而非法术本身）将被储存进权杖中。这些能量与该法术施展时的环阶相同。被解除的法术消散且无效，而施展法术时使用的任何资源都将浪费掉。这根权杖在其被制造出来后最多能吸收并储存共计50环的能量。当权杖已经吸收了50环的能量后，它将无法再吸收法术。如果你被一道权杖无法储存的法术所选为目标，那么权杖将不会对其产生影响。
当你与权杖同调时，你会知晓权杖已经吸收过多少环的能量，以及它当前储存了多少环的法术能量。
持握此权杖期间，如果你是一名施法者，则你可以将权杖中储存的能量转化为法术位并用其施展你已准备的法术或已知的法术。此法可转化出的法术位其环阶不超过你拥有的最高法术位环阶，且最高为五环。你需要如常施展该法术，只是你消耗的是权杖储存的法术能量而非自己的法术位。例如，你可以将权杖储存的3环能量作为一个3环法术位使用。
新发现的吸收权杖通常已经储存了1d10环的法术能量。一根无法再吸收法术且其中没有剩余能量的吸收权杖将变为非魔法的权杖。
---------------
警示权杖 Rod of Alertness
权杖，极珍稀（需同调）
这根权杖具有以下词条：
警觉Alertness。持握这根权杖期间，你的感知（察觉）检定和先攻检定具有优势。
法术Spells。当持握这根权杖时，你可以从中施展以下法术：
 * 侦测善恶Detect Evil and Good
 * 侦测魔法Detect Magic
 * 侦测毒性与疾病Detect Posion and Disease
 * 识破隐形See Invisibility

防护灵光Protective Aura。以一个魔法动作，你可以将权杖的柄端插入地面，此时权杖的顶部将发出60尺半径的明亮光照和额外60尺微光光照。身处权杖发出的明亮光照中时，你与你的盟友在护甲等级和豁免中获得+1加值，并且可以感知到同样处于此明亮光照中的任何隐形生物的位置。
最多10分钟后或直至一个生物执行魔法动作将权杖从地面拔出后，权杖顶部会停止发光并结束这个效应。该词条一经使用，直至次日黎明前你都无法再次使用。
---------------
庇护权杖 Rod of Security
权杖，极珍稀
当持握这根权杖时，你可以执行魔法动作来激活它。权杖会立刻将你和你可见的至多199名自愿生物传送入一个半位面。你选择半位面所呈现的形式。它可以是宁静的花园、热闹的酒馆、宏伟的宫殿、热带岛屿、梦幻般的嘉年华，或者任何你能想象的场景。无论性质如何，这个半位面有足够的食物和水供访客享用，并且半位面的任何环境都无法伤害到其中的居住者们。此处一切可交互的事物都只能存在于该半位面中。例如，把半位面中花园里摘的花带出半位面时，该花将消失。
在半位面里每度过一个小时，访客们都能如同花费了1个生命骰一般地恢复生命值。并且尽管半位面中时间将正常流动，但其中的生物不会变老。访客们可以在此停留最多200除以生物数量的天数（向下取整）。
当停留时间耗尽或你执行魔法动作以结束该效应时，所有访客都会重新出现在权杖激活前的位置或该位置最近的未占据的空间里。该词条被使用后，直至过去10天时间才能再次使用。
---------------
王者权杖 Rod of Lordly Might
权杖，传说（需同调）
这把权杖顶端有尖刺状凸起，其可以被用作一把魔法硬头锤。你用此魔法武器进行的攻击检定和伤害掷骰获得+3加值。王者权杖的杖柄上排列着六个不同的按钮，用来启动权杖的相应属性，它还有三个额外词条。词条的描述见下文：
按钮Buttons。你能够以一个附赠动作按压下列按钮之一。按钮的效应将持续生效，直至你按压另一个按钮或再次按压同一个按钮。再次按压同一个按钮将使权杖变回通常形态。
 * 按钮1。烈焰覆盖的刀刃从权杖凸缘的另一端伸出。火焰发出半径40尺的明亮光照以及额外40尺的微光光照，剑刃可以被用作一柄魔法长剑或短剑（由你选择），命中时额外造成2d6火焰伤害。
 * 按钮2。权杖凸缘头向下折叠，弹出两片月牙状斧刃，这使得权杖变为一柄魔法战斧。你用此魔法武器进行的攻击检定和伤害掷骰获得+3加值。
 * 按钮3。权杖凸缘头向下折叠，杖柄顶端弹出矛尖，杖柄伸长至6尺，将权杖变为一把魔法矛。你用此魔法武器进行的攻击检定和伤害掷骰获得+3加值。
 * 按钮4。权杖将变为一根至多50尺长的爬杆（长度由你指定），但权杖的按钮仍在你触及内。在花岗岩一般坚硬的表面上，爬杆尾部的岩钉和顶部的三个爪钩可以固定住爬杆。爬杆上每隔1尺向侧面伸展出一根3寸长的水平杆，构成一架梯子。爬杆最多可以承受4000磅的重量。如果超重或是失去固定点，则爬杆将会变回权杖。
 * 按钮5。权杖将变为一把手持式攻城锤。用它破坏门、路障或其他障碍时，持用者进行的力量（运动）检定获得+10加值。
 * 按钮6。权杖将变回或维持通常形态，并指出地磁北极。（如果权杖所在的地点并没有地磁北极的概念，则此功能无效。）权杖还会让你了解到自己在地下的大致深度或在地上的高度。

吸取生命Drain Life。当你以权杖发动的近战攻击命中一名生物时，你可以迫使目标进行一次DC17的体质豁免。豁免失败则目标额外受到4d6暗蚀伤害，而你恢复等于此暗蚀伤害值一半的生命值。该词条一经使用，直至次日黎明你都无法再次使用。
麻痹Paralyze。当你以权杖发动的近战攻击命中一名生物时，你可以迫使目标进行一次DC17的体质豁免。豁免失败则目标陷入麻痹状态，持续1分钟。目标在其每回合结束时都可以重新豁免，豁免成功则结束该效应。该词条一经使用，直至次日黎明你都无法再次使用。
惊惧Terrify。持握此权杖期间，你能够以一个魔法动作迫使位于你30尺内你可见的每名生物进行一次DC17的感知豁免。豁免失败则目标将陷入恐慌状态，持续1分钟。陷入恐慌状态的目标在其每回合结束时都可以重新豁免，豁免成功则结束其身上的该效应。该词条一经使用，直至次日黎明你都无法再次使用。
---------------
复生权杖 Rod of Resurrection
权杖，传说（需同调）
此权杖具有5充能。持握权杖期间，你可以从中施展以下法术之一：医疗术heal（消耗1充能）或复生术resurrection（消耗5充能）。
权杖在每日黎明时重获1已消耗的充能。当权杖充能耗尽时，投掷1d20。若结果为1，则权杖在一阵无害的光芒中消失。
---------------
契约掌控者权杖 Rod of the Pact Keeper，+1、+2、+3
权杖，非普通（+1），珍稀（+2），极珍稀（+3）（需魔契师同调）
当持握这根权杖时，你的魔契师法术的法术攻击检定和豁免DC获得加值。加值大小取决于权杖的稀有度。
此外，持握这根权杖期间，你能够以一个魔法动作恢复一个法术位。该词条一经使用，你在完成一次长休后都无法再次使用。
---------------
伪迹之靴 Boots of False Tracks
奇物，普通（需同调）
着装这双靴子期间，你可以令其留下与你体型相同的一种类人相似的足迹。
---------------
飘扬斗篷 Cloak of Billowing
奇物，普通
着装这件斗篷期间，你可以用一个附赠动作令它大幅度的飘扬起来，持续1分钟。
---------------
万众时尚斗篷 Cloak of Many Fashions
奇物，普通
着装此斗篷期间，你可以用一个附赠动作改变它的样式、颜色、及外表品质。这件斗篷的重量不会因此改变，且不论它的外观如何，这件斗篷永远只能是一件斗篷而不是别的东西。当然，这件斗篷可以用于复制其他魔法斗篷的外观，但它不会因此具有任何其他魔法斗篷的魔法能力。
---------------
修补之衣 Clothes of Mending
奇物，普通
这套优雅的服饰会魔法性的修复自己的日常磨损。不过它被损毁的部分无法以此自我修复。
---------------
恐怖头盔 Dread Helm
奇物，普通
佩戴这顶头盔期间，这个惊悚的钢铁头盔会使你的眼睛亮起着红色的光芒，你脸部的其他部分则隐藏在阴影中。
---------------
害兽帽 Hat of Vermin
奇物，普通
这顶帽子有3充能。持握此帽期间，你可以用一个魔法动作消耗1充能，召唤你选择的下述三种生物之一：一只蝙蝠Bat，一只青蛙Frog或一只鼠Rat。召唤出的生物魔法性地出现在帽子中，并且会试图尽快远离你。此生物对你和其他生物的态度是冷漠，且不在你的控制之下。它会如其种类的普通生物一般行动，且会在1小时或者生命值降至0点时消失。此帽在每日黎明时恢复所有已消耗的充能。
---------------
巫术帽 Hat of Wizardy
奇物，普通（需法师同调）
这顶锥形帽上点缀着星月。你着装此帽期间，你获得下述增益。
施法法器Spellcasting Focus。你可以将其作为你施展法师法术的施法法器。
未知法术Unknown Spell。你可以用一个魔法动作尝试施展一道你并未已知的戏法。所选戏法必须位于法师法表中，并且其施法时间必须为动作。你进行一次DC 10的智力（奥秘）检定。检定成功，则你施展那道法术。检定失败，则你施法失败，用于施法的动作被浪费。无论检定成功与否，此词条一经使用，直到你完成一次长休之前不能再次使用。
---------------
精灵之靴Boots of Elvenkind
奇物，非普通
着装这双靴子期间，无论在何种表面上移动，你都不会发出脚步声。你进行敏捷（隐匿）检定时具有优势。
---------------
跳跑之靴Boots of Striding and Springing
奇物，非普通（需同调）
着装这双靴子期间，你的速度变为30尺，除非你原本的速度更快。且你的速度不会因为携带物品超重或者着装重甲而降低。
你的每个回合限一次，你可以只消耗10尺移动力来跳跃至多30尺。
---------------
雪地之靴Boots of Winterlands
奇物，非普通（需同调）
这双加绒靴子温暖且舒适。着装这双靴子期间，你获得以下增益：
寒冷抗性Cold Resistance。你获得寒冷伤害的抗性，并且可以在没有额外保护的情况下忍受0华氏度及以下的温度。
冬行者Winter Strider。你可以无视冰雪造成的困难地形Difficult Terrain。
---------------
射手护腕Bracers of Archery
奇物，非普通（需同调）
着装这对护腕期间，你获得长弓和短弓的熟练项，且你使用这两种武器造成的伤害掷骰获得+2加值。
---------------
水下呼吸帽Cap of Water Breathing
奇物，非普通
着装此帽期间，你可以在水下用一个魔法动作让它在你头部周围创造出一个空气泡，它可以供你在水下正常呼吸。空气泡将持续存在，并在你摘掉帽子或离开水下时结束。
---------------
精灵斗篷 Cloak of Elvenkind
奇物，非普通（需同调）
着装此斗篷期间，任何为感知到你所做的感知（察觉）检定都将具有劣势，且你为躲藏所进行的敏捷（隐匿）检定具有优势。
---------------
防护斗篷 Cloak of Protection
奇物，非普通（需同调）
着装此斗篷期间，你的AC和豁免获得+1加值。
---------------
蝠鲼斗篷 Cloak of the Manta Ray
奇物，非普通
着装此斗篷期间，你能在水下呼吸，并具有60尺游泳速度。
---------------
食人魔力量护手 Gauntlets of Ogre Power
奇物，非普通（需同调）
戴着这双护手期间，你的力量值变为19。如果未着装该护手时你的力量值已经大于或等于19，则该护手无效。
---------------
辟矢夺箭手套 Gloves of Missile Snaring
奇物，非普通（需同调）
在你穿戴该手套期间被远程或投掷武器造成的攻击检定命中时，若你至少空着一只手，则你可以用反应来减少1d10+你的敏捷调整值的伤害。如果你把伤害减少到0，则你可以选择抓住击中你的抛掷物（前提是它的尺寸足够让你用手抓住）。
---------------
攀泳手套 Gloves of Swimming and Climbing
奇物，非普通（需同调）
穿戴该手套期间，你获得等同于你速度的游泳速度和攀爬速度。你进行攀爬与游泳相关的力量（运动）检定时获得+5的加值。
---------------
窃贼手套 Gloves of Thievery
奇物，非普通
这双手套穿戴在手上时看起来毫不起眼。穿戴该手套期间，你进行的敏捷（巧手）检定获得+5的加值。
---------------
易容帽 Hat of Disguise
奇物，非普通（需同调）
着装此帽时，你可以施展易容术Disguise Self。若帽子被摘下，则法术结束。
---------------
智力头带 Headband of Intellect
奇物，非普通（需同调）
你着装此帽期间智力值变为19。若你未着装此物品时智力已为19或更高，则此魔法物品对你不产生效应。
---------------
通晓语言头盔 Helm of Comprehending Languages
奇物，非普通
着装此头盔期间，你可以用其施展通晓语言Comprehend Languages。
---------------
心灵感应头盔 Helm of Telepathy
奇物，非普通（需同调）
着装此头盔期间，你具有30尺心灵感应，且你可以用头盔施展侦测思想Detect Thoughts和暗示术Suggestion（豁免DC 13）。其中任意一道法术一经施展，那道法术直至次日黎明前都无法再次用头盔施展。
---------------
自然斗篷 Nature's Mantle
奇物，非普通（需德鲁伊或游侠同调）
这件斗篷的颜色和材质会随着你周围的环境而改变。穿着这件斗篷期间，你可以将其作为你施展德鲁伊和游侠法术的法器。
身处轻度遮蔽的区域时，你可以用一个附赠动作 来执行躲藏动作，即便你能被直接观察到。
---------------
杂货法袍 Robe of Useful Items
奇物，非普通
这件长袍上打着各种颜色和形状的补丁。着装这件长袍期间，你可以使用一个魔法动作拆下其中一块补丁，使其变成它所代表的物件或生物。当长袍上的所有补丁都被拆下后，它将变为一件平凡的衣物。
杂货法袍有着如下补丁各两个：
 * 牛眼提灯Bullseye Lantern（装满燃料且点燃）
 * 匕首Dagger
 * 镜子Mirror
 * 长杆Pole
 * 绳索Rope（盘绕着的）
 * 麻袋Sack

此外，杂货法袍还有4d4个其他补丁。由DM选择补丁种类或通过在下表中掷骰以随机决定补丁种类。

d100
补丁
01-08
装有100GP的钱袋
09-15
价值500GP的银柜（高1尺，宽、深各6寸）
16-22
铁门（宽最多10尺、高最大10尺，且你选择的一面装有门闩），你可将其安置在一处你触及内的开口处，它将自动改变形状贴合开口并设置铰链。
23-30
10枚宝石，每枚价值100GP
31-44
木梯（24尺长）
45-51
一匹乘用马RidingHorse，配有一个乘坐鞍座Riding Saddle
52-59
露天陷坑（10尺立方），你可将其布置在你周边10尺范围内的地面上
60-68
4瓶治疗药水Potions of Healing
69-75
划艇Rowboat（12尺长）
76-83
记载有一道一环、二环或三环法术（由你选择）的法术卷轴SpellScroll
84-90
2只獒犬Mastiff
91-96
窗户（2尺×4尺，最多2尺深），你可将其布置在一处你能触及的垂直表面上。
97-00
便携式攻城锤Portable Ram


---------------
蛛行便鞋 Slippers of Spider Climbing
奇物，非普通（需同调）
着装这双便鞋期间，你无需借助双手即可上下移动，以及穿过垂直表面和沿着天花板移动。你获得等同于你速度的攀爬速度。不过，你无法以此法在滑溜的表面上移动，例如被冰或油覆盖的表面。
---------------
飞翼之靴 Winged Boots
奇物，非普通（需同调）
这双靴子具有4充能，并在每日黎明时恢复1d4已消耗的充能。着装这双靴子期间，你能够以一个魔法动作消耗1充能，获得30尺飞行速度，持续1小时。如果持续时间结束时你正飞行，则你将以每轮30尺的速度下降直至着陆。
---------------
矮人腰带 Belt of Dwarvenkind
奇物，珍稀（需同调）
穿戴此腰带期间，你获得以下增益：
矮人语Dwarvish。你理解矮人语。
矮人之友Friend of Dwarvenkind 。你进行与矮人和灰矮人互动的魅力（游说）检定时具有优势。
刚毅Toughness。你的体质提升2，至多提升至20。
此外，与此腰带同调期间，如果你能够长出胡须，则在每天的黎明时分你有50%的概率长出一大把胡子；如果你已经长有胡须，则你的胡须会明显变得更厚。
如果你不是一名矮人或灰矮人，你在着装此腰带期间获得以下额外的增益：
黑暗视觉Darkvision。你获得60尺黑暗视觉。
体魄Resilience。你获得对毒素伤害的抗性。你还在避免或结束中毒Poisoned状态的豁免中具有优势。
---------------
浮空之靴 Boots of Levitate
奇物，珍稀（需同调）
着装这双靴子期间，你可以对自身施放法术浮空术levitate。
---------------
速度之靴 Boots of Speed
奇物，珍稀（需同调）
着装这双靴子期间，你可以使用一个附赠动作来互击脚后跟。若如此做，你的移动速度将加倍，且任何生物对你发动借机攻击时都具有劣势。若再次互击脚后跟则该效应终止。
在你使用该靴子的词条共计10分钟后，其魔法效应将不再对你生效，直至你完成一次长休。
---------------
防御护腕 Bracers of Defense
奇物，珍稀（需同调）
着装这对护腕期间，如果你没有穿着护甲也没有使用盾牌，则你的AC获得+2加值。
---------------
江湖骗子披风 Cape of the Mountebank
奇物，珍稀
这件披风闻起来有一股淡淡的硫磺味。着装该披肩期间，你可以用一个魔法动作施展法术任意门Dimension Door 。该属性一经使用，直至次日黎明前都无法再次使用。
以此施展该法术时，你将在消失的原地留下一团烟雾，之后你伴随着一团类似的烟雾出现在目的地。出现在你离开和到达的位置上的烟雾会造成轻度遮蔽，它在下一个你的回合结束时消散。
---------------
移位斗篷 Cloak of Displacement
奇物，珍稀（需同调）
着装此斗篷期间，它将魔法性地投射出你的幻影，使你看起来像是站在一个和你实际位置稍有偏差的地方。任何生物对你的攻击检定都将具有劣势。你受到伤害时斗篷会暂时失效，直至你的下一回合开始恢复效应。当你的速度为0时，该词条将被压制。
---------------
蝙蝠斗篷 Cloak of the Bat
奇物，珍稀（需同调）
着装此斗篷期间，你的敏捷（隐匿）检定具有优势。在微光或黑暗的环境中，你可以抓住斗篷的边沿，利用它以获得40尺的飞行速度。如果你在以此法飞行时不再抓住斗篷边沿或不再处于微光或黑暗环境中，则你失去此飞行速度。
着装此斗篷且身处微光或黑暗环境期间，你可以用一个动作对自己施展法术 变形术Polymorph，并以此变成一只蝙蝠bat。你在变成蝙蝠时保留自身的智力、感知和魅力属性。该词条一经使用，直至次日黎明前都无法再次使用。
---------------
传送头盔 Helm of Teleportation
奇物，珍稀（需同调）
此头盔具有3充能。着装此头盔期间，你可以消耗1充能用其施展传送术Teleport。此头盔在每日黎明时恢复1d3已消耗的充能。
---------------
法术抗性斗篷 Mantle of Spell Resistance
奇物，珍稀（需同调）
穿着这件斗篷期间，你为抵抗法术进行的豁免具有优势。
---------------
百眼法袍 Robe of Eyes
奇物，珍稀（需同调）
这件长袍上绘满了眼睛的图案。着装这件长袍期间，你获得以下增益：
全域视野All-Around Vision。你在依赖视觉的感知（察觉）检定中具有优势。
特殊感官Special Senses。你具有120尺的黑暗视觉和真实视觉。
缺点Drawbacks。对法袍施展光亮术Light或在其周围5尺内施展昼明术Daylight将使你陷入目盲，持续1分钟。在你的每个回合结束时，你可以进行一次体质豁免（对光亮术时DC为11，对昼明术时DC为15），成功则终止你身上的该效应。
---------------
飞翼斗篷 Wings of Flying
奇物， 珍稀（需同调）
着装这件斗篷期间，你能够以一个魔法动作将斗篷转变为你背上的一对翅膀。这对翅膀会持续1小时，或直至你使用一个魔法动作提前结束效应。这对翅膀会赋予你60尺飞行速度。如果翅膀消失时你仍在空中则你会坠落。翅膀消失后，你在1d12小时内无法再次使用它们。
---------------
节肢斗篷 Cloak of Arachnida
奇物，极珍稀（需同调）
这件精美的服饰由黑色丝绸制成，其中交织着隐约可见的银色丝线。着装此斗篷期间，你获得以下增益：
毒素抗性Poison Resistance。你获得对毒素伤害的抗性。
蜘行Spider Climb。你获得与步行速度相等的攀爬速度，能够在垂直表面上下或横向移动，甚至可以在天花板上倒挂着移动而不需要用到双手。
蛛网行走Spider Walk。你不会被任何种类的蛛网困住，在移动穿过蛛网时你将其视为等同于困难地形。
蛛网术Web。你可以施展蛛网术Web（豁免DC13）。该法术创造的蛛网将覆盖普通蛛网术正常区域的两倍。该词条一经使用，直至次日黎明前都无法再次使用。
---------------
万法无常帽 Hat of Many Spells
奇物，极珍稀（需法师同调）
这顶尖顶帽具有以下词条：
施法法器Spellcasting Focus。持握这顶帽子期间，你可以将其作为你施展法师法术的施法法器使用。任何你通过这顶帽子施展的法术均具有特殊的姿势成分，即你必须将手伸入帽子之中以将法术从中“拽”出来。
未知法术Unknown Spell。持握这顶帽子期间，你可以尝试施展一道你并未已知的一环或以上法术。所选法术必须位于法师法表中，同时其环阶必须是你能够施展的法术环阶，其也不能具有多于1000GP的材料成分。一旦你决定了施展哪道法术，你必须消耗法术环阶所对应的一个法术位。随后，为了决定你是否施展该法术，进行一次智力（奥秘）检定（DC=10+法术环阶）。检定成功，则你以该法术的正常施法时间施展该法术，且你直到完成一次短休或长休之前不能再次使用此词条。检定失败，则你施法失败，转而在下表掷骰以决定触发的随机效应。你通过帽子施展的所有法术均使用你的法术豁免DC和法术攻击加值。

D100
效应
01-50
你施展一道随机法术，具体法术骰1d10决定：
 * 骰值为1，变巨术/缩小术Enlarge/Reduce（变巨术效应）；
 * 骰值为2，变巨术/缩小术Enlarge/Reduce（缩小术效应）；
 * 骰值为3，妖火Faerie Fire；
 * 骰值为4，火球术Fireball；
 * 骰值为5，造风术Gust of Wind；
 * 骰值为6，隐形术Invisibility（以自身为目标施展）；
 * 骰值为7，闪电束Lightning Bolt；
 * 骰值为8，魅影之力Phantasmal Force；
 * 骰值为9，变形术Polymorph；
 * 骰值为10，臭云术Stinking Cloud。

51-55
你因相信刚刚发生了一些令人惊叹的事情而陷入震慑状态直至你的下个回合结束。
56-60
位于你30尺内的10尺立方充满一群无害的蝴蝶。蝴蝶在1分钟后消散。
61-65
你从帽子中拽出一个非魔法物件。骰1d4以决定物件是什么：
 * 骰值为1，一小瓶强酸；
 * 骰值为2，一小瓶炽火胶；
 * 骰值为3，一根撬棍；
 * 骰值为4，一根点燃的火把。

66-70
你忍受“魔法疾病”的发作，陷入中毒状态，持续1小时。
71-75
你陷入石化状态直至你的下个回合结束。
76-80
你从帽子中拽出一个非魔法物件。骰1d4以决定物件是什么：
 * 骰值为1，一把匕首；
 * 骰值为2，一根末端绑有爪勾的绳子；
 * 骰值为3，一包铁蒺藜；
 * 骰值为4，一颗价值50 GP的宝石。

81-85
一名生物出现在尽可能靠近你的一处未被占据的空间。此生物不受你控制，且会以其通常行动方式行事，并在1小时后或其生命值降为0时消失。骰1d4以决定生物是什么：
 * 骰值为1，一头骆驼Camel；
 * 骰值为2，一条蟒蛇Constrictor Snake ；
 * 骰值为3，一头象Elephant；
 * 骰值为4，一匹骡Mule。

86-90
一群敌对的蝙蝠集群Swarm of Bats从帽子中飞出，占据你的空间并对你发起攻击。
91-95
一扇通往另一个存在位面，10尺直径的直立双向传送门在一处位于你30尺内未被占据的空间打开，且直到你下个回合结束为止保持开启。DM决定其通往何方。
96-00
你从帽子中拽出一件魔法物品。骰1d6以决定物品的稀有度：
 * 骰值为1-3，普通；
 * 骰值为4-5，非普通；
 * 骰值为6，珍稀。

DM选择魔法物品是什么，且该物品若未被消耗或摧毁则在1小时后消失。


---------------
光辉头盔 Helm of Brilliance
奇物，极珍稀（需同调）
此头盔上镶嵌着1d10颗钻石，2d10颗红宝石，3d10颗火欧泊和4d10颗欧泊。任何从头盔上撬下的宝石都会崩碎成灰。头盔上所有的宝石都被移除或摧毁时，其便会失去魔法。
你着装头盔时获得以下增益。
钻石辉光Diamond Light。只要头盔上至少有一颗钻石，其便会散发出30尺光环区域。至少有一名亡灵位于此区域中时，光环区域便会充满微光光照。任何在此区域中开始其回合的亡灵受到1d6光耀伤害。
火欧泊烈焰Fire Opal Flames。只要头盔上至少有一颗火欧泊，你便可以用一个魔法动作令烈焰包裹在你持握的一把武器上。烈焰散发出10尺明亮光照与其外10尺微光光照。烈焰对你和武器是无害的。当你使用此武器进行的攻击检定命中时，目标额外受到1d6火焰伤害。烈焰持续至你用一个附赠动作熄灭烈焰，你丢下武器或收起武器。
红宝石抗性Ruby Resistance。只要头盔上至少有一颗红宝石，你便具有对火焰伤害的抗性。
法术Spells。你可以施展以下法术之一（豁免DC 18），使用头盔上其中一颗特定种类的宝石作为法术成分：昼明术Daylight（欧泊）、火球术Fireball（火欧泊）、虹光喷射Prismatic Spray（钻石）、火墙术WallofFire（红宝石）。施展法术时，宝石将被摧毁并从头盔上消失。
沐于火中TakeFireDamage。若你着装着头盔且因失败于某一法术的豁免而受到了火焰伤害，骰1d20。若骰值为1，则头盔上剩余的宝石将迸射出光束，随后头盔被摧毁。每名位于以你为原点的60尺光环区域内的生物必须成功于一次DC 17的敏捷豁免检定，否则被光束击中并受到等同于头盔上剩余宝石数量的光耀伤害。
---------------
虹光法袍 Robe of Scintillating Colors
奇物，极珍稀（需同调）
这件长袍具有3充能，并每日黎明时重获1d3已消耗的充能。着装这件长袍期间，你可以使用一个魔法动作并消耗1充能，让长袍不断变幻出各种耀眼的色彩图案，持续至你的下个回合结束。在此期间，长袍提供30尺明亮光照和额外30尺微光光照，能看到你的生物对你发动的攻击检定具有劣势。此外，长袍效应启用期间，任何处于长袍产生的明亮光照区域内且可以看到你的生物必须进行一次DC15的感知豁免，豁免失败则陷入震慑状态，直到长袍的效应终止。
---------------
星辰法袍 Robe of Stars
奇物，极珍稀（需同调）
这件黑色或深蓝色的长袍上点缀着白色或银色的星星。着装这件长袍期间，你的豁免具有+1加值。
法袍的前襟附近有六枚较大的星星。着装这件长袍期间，你可以使用一个魔法动作消耗其中一颗星星，以此施展五环版本的魔法飞弹Magic Missle 。每日黄昏时分，1d6颗被消耗的星星将重新出现在法袍上。
着装这件长袍期间，你可以用一个魔法动作使你和你着装或携带的物件一起进入星界，直至你再次使用一个魔法动作回到你原本所在的位面。此时你出现在自己之前占据的空间中，如果该空间已被占据，则你出现在最近的未占据空间。
---------------
隐身斗篷 Cloak of Invisibility
奇物，传说（需同调）
此斗篷具有3充能，并在每日黎明时重获1d3已消耗的充能 。着装此斗篷期间，你能够以一个魔法动作 拉上兜帽并消耗1充能，以使自己进入隐形Invisible状态，持续1小时。该效应在你褪下兜帽（无需动作）或不再着装此斗篷时提前结束。
---------------
大法师法袍 Robe of the Archmagi
奇物，传说（需术士、魔契师或法师同调）
这件典雅的长袍由精美的布料制成，并以符文装饰。
着装此长袍时，你获得下列增益：
护甲Armor。若你未着装护甲，你的基础护甲等级为15+你的敏捷调整值。
魔法抗性Magic Resistance。你对抗法术和其他魔法效应进行的豁免检定具有优势。
战争法师War Mage。你的法术豁免DC和法术攻击加值均提升2。
---------------
巨人之力腰带 Belt of Giant Strength
奇物，多种稀有度（需同调）
穿戴此腰带期间，你的力量值变为腰带赋予的数值。巨人的类型决定了其赋予的数值（见下表）。如果你未着装该腰带的情况下，力量值已经大于或等于腰带赋予的数值，则此物品无效。

巨人类型
力量
稀有度
巨人之力腰带（山丘巨人）Belt of Giant Strength(Hill)
21
珍稀
巨人之力腰带（霜巨人或石巨人）Belt of Giant Strength(Frost or Stone)
23
极珍稀
巨人之力腰带（火巨人）Belt of Giant Strength(Fire)
25
极珍稀
巨人之力腰带（云巨人）Belt of Giant Strength(Cloud)
27
传说
巨人之力腰带（风暴巨人）Belt of Giant Strength(Storm)
29
传说


---------------
神威绑带 Wraps of Unarmed Power
奇物，非普通（+1）/珍稀（+2）/极珍稀（+3）
裹着这套布制绑带期间，你的徒手打击的攻击检定与伤害掷骰获得加值。加值的数值取决于这套绷带的稀有度，且你可以令你的徒手打击造成力场伤害，而非原本的伤害类型。

---------------
黑暗碎片护符 Dark Shard Amulet
奇物，普通（需魔契师同调）
这个护符由来自异界的弹性材料碎片制成。佩戴此护符期间，你获得以下增益。
施法法器Spellcasting Focus 。你可以把护符当作你施展魔契师法术时的法器使用。
未知法术Uknown Spell 。作为一个魔法动作 ，你可以尝试施展一道你未知的戏法。该戏法必须在魔契师法术列表之内且施法时间为1动作。随后你进行一次DC10的智力（奥秘）检定，检定通过则你施展该法术，检定失败则法术失效，且你施法所用的动作将被浪费。无论发生哪种情况，那之后直至你完成长休前都无法再次使用该词条。
---------------
义眼 Ersatz Eye
奇物，普通
这只魔法眼球可以替代一只失去或被移除的真眼。在义眼被植入你的眼窝期间，你可以透过这颗微型小球视物，就像它是你的天生眼睛一样。
你可以使用一个魔法动作植入或移除该义眼，并且在你活着的时候，义眼无法违背你的意愿被移除。
---------------
假肢 Prosthetic Limb
奇物，普通
这件魔法物品能替代一处缺失的肢体——一只手，一条手臂，一条腿，或是类似的身体部位。在假肢已完成安装期间，它能像被代替的肢体一样正常工作。
你可以用一个魔法动作将其装好或者卸除，且只要你活着，它就不能在你非自愿的情况下被移除。
---------------
反侦护符 Amulet of Proof Against Detection and Location
奇物，非普通（需同调）
佩戴此护符期间，除非你允许，否则你不能成为预言法术的目标，也无法被魔法传感器察觉。
---------------
护盾胸针 Brooch of Shielding
奇物，非普通（需同调）
佩戴此胸针期间，你获得对力场伤害的抗性，并免疫法术魔法飞弹magic missile的伤害。
---------------
爆裂头饰 Circlet of Blasting
奇物，非普通
穿戴该头饰期间，你可以用其施展法术 灼热射线ScorchingRay（命中+5）。直到次日黎明前，头饰都无法施展该法术。
---------------
魅惑镜片 Eyes of Charming
奇物，非普通（需同调）
这副水晶镜片适合戴在眼前。它具有3充能。佩戴着这副镜片期间，你可以消耗至少1充能来施展魅惑类人Charm Person（豁免DC 13）。若消耗1发充能，你可以施展一环版本的该法术。每多消耗一发充能，该法术的环阶就提升一环。镜片消耗掉的充能将在每天黎明时恢复。
---------------
微视镜片 Eyes of Minute Seeing
奇物，非普通
这副水晶镜片适合戴在眼前。佩戴着这副镜片期间，你观察周边1尺距离内的事物时的视力显著提高，这将给予你此范围内的黑暗视觉，并使你为检视某物而进行的智力（调查）检定具有优势。
---------------
鹰眼镜片 Eyes of the Eagle
奇物，非普通
这副水晶镜片适合戴在眼前。佩戴着这副镜片期间，你依赖视力进行的感知（察觉）检定具有优势。另外，在视野清晰的情况下，你可以在距离极远之处看清小至2尺的生物与物件的细节。
---------------
夜视镜 Goggles of Night
奇物，非普通
佩戴着这副暗色镜片期间，你具有60尺范围的黑暗视觉。如果你本就拥有黑暗视觉，则其在佩戴着这副夜视镜期间范围再扩大60尺。
---------------
读心勋章 Medallion of Thoughts
奇物，非普通（需同调）
这块勋章具有5充能。佩戴它期间，你可以消耗1充能从中施展侦测思想（豁免DC13）。这块勋章在每日黎明时重获1d4已消耗的充能。
---------------
适应项链 Necklace of Adaptation
奇物，非普通（需同调）
佩戴此项链期间，你能在任何环境中正常呼吸，并且你在为避免或结束中毒状态的豁免中具有优势。
---------------
保健护符 Periapt of Health
奇物，非普通（需同调）
佩戴此吊坠期间，你可以执行魔法动作来恢复2d4+2生命值。一经使用，则其直至次日黎明前都无法再次使用。
此外，佩戴着此吊坠期间，你在为避免或结束中毒状态的豁免中具有优势。
---------------
愈合护符 Periapt of Wound Closure
奇物，非普通（需同调）
佩戴此吊坠期间，你获得以下增益：
维持生命。每当你进行死亡豁免时，你都可以将掷骰中9及以下的骰值改为10，以此让失败的豁免改为成功。
加速自愈。每当你投掷一颗生命骰来恢复你的生命值时，你生命值恢复量翻倍。
---------------
健康护符 Amulet of Health
奇物，珍稀（需同调）
佩戴此护符期间，你的体质变为19。如果你的体质在未佩戴护符时已经大于或等于19，则护符不会起效。
---------------
火球项链 Necklace of Fireballs
奇物，珍稀
这条项链挂着1d6+3颗珠子。你可以执行魔法动作取下一颗珠子并将其投掷最多60尺距离。珠子会在投掷轨迹的末端引爆，效果等同于3环火球术Fireball（豁免DC15）。
你可以同时把多枚珠子，甚至把整条项链一起投掷出去。这么做时，每有一颗额外投掷出的珠子，火球术的伤害就增加1d6点（最大12d6）。
---------------
念珠项链 Necklace of Prayer Beads
奇物，珍稀（需牧师，德鲁伊或圣武士同调）
这条项链挂着1d4+2颗由海蓝宝石、黑珍珠或黄玉制成的魔法念珠。项链上同样串有许多由琥珀、血石、黄水晶、珊瑚石、玉石、珍珠或石英石制成的非魔法性的念珠。魔法念珠从项链中取下时将失去其魔法。
项链的每颗魔法念珠都可能是六种念珠之一，由DM决定或在下表中随机掷骰以确定每颗念珠的种类。一条项链可以拥有多颗同种类的念珠。要使用念珠，你必须佩戴着这条项链。每颗念珠容纳着一道法术，你能够以一个附赠动作从中施展它所容纳的法术（需要豁免的法术使用你的法术豁免DC）。一颗魔法念珠中的法术一经施展，那颗念珠直至次日黎明前都无法再次被使用。

d20
念珠
法术
1-6
祝福之珠
祝福术Bless
7-12
疗愈之珠
疗伤术Cure Wounds （二环版本）
13-16
恩赐之珠
高等复原术Greater Restoration
17-18
打击之珠
闪耀斩Shining Smite
19
召唤之珠
信仰守卫Guardian of Faith
20
风行之珠
御风而行Wind walk


---------------
辟毒护符 Periapt of Proof Against Poison
奇物，珍稀（需同调）
这条精致的银链子上有一颗明亮式切割的黑宝石吊坠。佩戴护符期间，你免疫中毒状态和毒素伤害。
---------------
位面护符 Amulet of the planes
奇物，极珍稀（需同调）
佩戴此护符期间，你能够以一个魔法动作指名一个位于其他存在位面的你所熟悉的地点。那之后你进行一次DC15的智力（奥秘）检定。如检定通过，你施展位面转移Plane Shift。如检定失败，你和位于你15内的每个生物与物件将被传送至一个由投掷d100并根据下表决定的随机目的地。

d100
目的地
01-60
与你指名地点同一位面的随机地点。
61-70
投掷1d6决定某内层位面中的随机地点：1气之位面；2土之位面；3火之位面；4水之位面；5妖精荒野；6堕影冥界。
71-80
投掷1d8决定某外层位面中的随机地点：1奔放之野；2世外桃源；3万兽乡；4双生天堂；5极乐境；6机械境；7天堂山；8伊斯加德。
81-90
投掷1d8决定某外层位面中的随机地点：1无底深渊；2修罗场；3卡瑟利；4焦炎火狱；5哈迪斯；6混沌海；7九层地狱；8喧癫空隧。
91-00
星界位面中的随机地点。



---------------
防护圣甲虫 Scarab of Protection
奇物，传说（需同调）
在你携带这枚甲虫形徽章于身上期间，它为你提供三项增益：
防御Defense。你的护甲等级获得+1加值。
保护Preservation。圣甲虫具有12充能，如果你在对抗一道死灵系法术或亡灵造成的有害效应时豁免失败，你能够以反应消耗1充能，令此次豁免改为成功。充能耗尽时，圣甲虫将被摧毁并化为灰烬。
法术抗性Spell Resistance。你对法术进行的豁免具有优势。
---------------
纯善护符 Talisman of Pure Good
奇物，传说（需牧师或圣武士同调）
这枚护符是良善的象征。触碰护符的亡灵或邪魔生物将受到8d6光耀伤害，每当该生物持握或携带此护符结束其回合时，将再次受到此伤害。
圣徽Holy Symbol。你可以将护符当作圣徽使用。着装或持握护符期间，你进行的法术攻击检定获得+2加值。
至纯审判Pure Rebuke。护符具有7充能。着装或持握护符期间，你能够以一个魔法动作，消耗1充能并以一名位于你120尺内的地面上的你可见的生物为目标，使目标脚下张开一道火焰裂隙。目标必须进行一次DC20的敏捷豁免，若目标是邪魔或亡灵，其进行此豁免具有劣势。豁免失败则目标坠入裂隙，灰飞烟灭；成功则目标不会坠入裂隙，但因审判受到4d6心灵伤害。无论情况如何，裂隙随后将不留痕迹地闭合。充能耗尽时，护符将被摧毁，化为闪耀金光的尘埃。
---------------
法球护符 Talisman of The Sphere
奇物，传说（需同调）
持握或着装此护符期间，你为操控湮灭法球sphere of annihilation而进行的智力（奥秘）检定具有优势。此外，你的回合开始时，若你正在操控湮灭法球，你能够以一个魔法动作 将法球移动一定尺数，具体尺数等于10+10×你的智力调整值。以此法移动法球时，其不必以直线进行运动。
---------------
至恶护符 Talisman of Ultimate Evil
奇物，传说（需同调）
这枚护符是至恶的象征。触碰护符的非亡灵非邪魔生物将受到8d6暗蚀伤害，每当该生物持握或携带此护符结束其回合时，将再次受到此伤害。
圣徽Holy Symbol。你可以将护符当作圣徽使用。着装或持握护符期间，你进行的法术攻击检定获得+2加值。
万物终焉Ultimate End。护符具有6充能。着装或持握护符期间，你能够以一个魔法动作，消耗1充能并以一名位于你120尺内的地面上的你可见的生物为目标，使目标脚下张开一道火焰裂隙。目标必须进行一次DC20的敏捷豁免，若目标是天族，其进行此豁免具有劣势。豁免失败则目标坠入裂隙，灰飞烟灭；成功则目标不会坠入裂隙，但因审判受到4d6心灵伤害。无论情况如何，裂隙随后将不留痕迹地闭合。充能耗尽时，护符将被摧毁，化为散发着恶臭的粘液。
---------------
维克那法眼和魔掌 Eye and Hand of Vecna
奇物，神器（需同调）
维克那是一名强大的法师。他行使魔法之力征讨，建立了一个恐怖的大帝国。然而，拥有强大力量的维克依然畏惧死亡，他采取手段，通过成为巫妖阻拦死亡的脚步。
一名名为凯斯的将军发动了叛乱，并在一场骇人的战争中结束了维克那的统治，维克那剩下的只有一只手掌和一只眼睛，这些可怖的神器仍试图在世上贯彻维克纳的意志。
法眼与魔掌的随机词条Random Properties of the Eye and Hand。维克那法眼Eye of Vecna和维克那魔掌Hand of Vecna 是独立的神器，可能一起出现也可能被分开发现。法眼布满血丝，有如刚刚直接从眼眶中抽出。魔掌则是风干萎缩的左肢。维克纳法眼与维克纳魔掌各自具有下列随机词条（见本章“神器”）：
 * 1项次要增益词条
 * 1项主要增益词条
 * 1项次要减益词条

同调法眼Attuning to the Eye。要与法眼进行同调，你必须将其压入挖空的眼眶内，法眼会自行嫁接入你的头部并留在其位置直至你死亡。此后法眼一旦被取下，你将立即死亡。
法眼词条Properties of the Eye。与法眼维持同调期间，你的阵营为中立邪恶，且你获得以下增益：
 * 真实视觉Truesight。你具有240尺的真实视觉。
 * 施法Spellcasting。法眼具有8充能，并在每日黎明时重获1d4+4已消耗的充能。你能以法眼施展维克纳法眼法术表中的法术（豁免DC18）。表中表明了你施展对应的法术需要消耗多少充能。每当你以法眼施展法术时，维克纳有5%的概率撕裂你的灵魂并将之吞噬，然后如控制傀儡一般控制你的躯体。这种情况下，你成为DM控制的NPC。

> 维克纳法眼法术
> 
> 法术
> 充能消耗
> 疯狂冠冕Crown of Madness
> 1
> 鹰眼术Clairvoyance
> 2
> 解离术Disintegrate
> 4
> 摄心目光Eyebite
> 4
> 支配怪物Dominate Monster
> 5

 * X光视野X-ray Vision 。你能够以魔法动作 获得距离30尺的X光视野，持续1分钟。对你而言，此视觉范围内的实体均为透明状态，并且不会阻碍光线通过。此视觉可以穿透1尺厚的石头、1寸厚的普通金属、或是至多3尺厚的木头或泥土。更厚的物件，或是一层铅片，将阻碍这种视觉。

同调魔掌Attuning to the Hand 。要与魔掌进行同调，你必须将魔掌压在左手断肢的截面。魔掌会自行嫁接入你的手臂并成为一副正常运作的前肢。此后魔掌一旦被取下，你将立即死亡。
魔掌词条Properties of the Hand 。与魔掌维持同调期间，你的阵营为中立邪恶，且你获得以下增益：
 * 超级力量Great Strength 。你的力量变为20，除非其已是20或更高。
 * 极寒之抚Icy Touch 。任意你以魔掌进行的近战法术攻击或你以魔掌持握的武器进行的近战攻击命中时，额外造成2d8寒冷伤害。
 * 施法Spellcasting。魔掌具有8充能，并在每日黎明时重获1d4+4已消耗的充能。你能以魔掌施展维克纳魔掌法术表中的法术（豁免DC18）。表中表明了你施展对应的法术需要消耗多少充能。每当你以魔掌施展法术时，魔掌会对你施展暗示术（豁免DC18，无需专注）要求你犯下恶行。魔掌可能对恶行有特定的要求，或是由你决定具体的行为。

> 维克纳魔掌法术
> 法术
> 充能消耗
> 睡眠术Sleep
> 1
> 缓慢术Slow
> 2
> 传送术Teleport
> 3
> 死亡一指Finger of Death
> 5


法眼和魔掌词条Properties of the Eye and Hand 。同时与法眼和魔掌维持同调期间，你获得以下增益：
 * 危机感应Danger Sense 。你的先攻检定具有优势。
 * 暗蚀抵抗Necrotic Reduction。以一个魔法动作，你可以指定一名位于你5尺内的你可见的生物为目标。目标进行一次DC18的体质豁免，豁免失败则收到7d6暗蚀伤害，成功则受到半伤。因受此伤害生命值降至0的生物将被转化为绿软泥green slime （见第三章）并覆盖其所处空间的地面。每个5尺立方的软泥代表一个单独的区域。目标着装或携带的由金属或有机材料制成的非魔法物件将被软泥摧毁。
 * 毒素免疫Poison Immunity 。你对毒素伤害和中毒 状态具有免疫。
 * 再生Regeneration 。你的回合开始时，若你拥有至少1生命值，你恢复1d10生命值。
 * 祈愿Wish 。你可以施展祈愿术Wish 。该词条一经使用，30天后你才能再次使用。

摧毁法眼和魔掌Destroying the Eye and Hand 。如果维克那法眼和维克那魔掌与同一生物维持同调，并且该生物被凯斯之剑Sword of Kas 斩杀，则法眼和魔掌即时迸出火焰烧成灰烬，并且被摧毁。任何其他摧毁法眼和魔掌的尝试似乎也是可行的，但这些神器会在维克那的其中一个隐藏宝库中重现，等着再临人间。
---------------
营养珠 Bead of Nourishment
奇物，普通
这个没有味道的凝胶珠子在你的舌头上溶解时，它会为你提供等同于一天份口粮的营养。
---------------
净水珠 Bead of Refreshment
奇物，普通
这个没有味道的凝胶珠子在液体中溶解时，它会把液体转化成一品脱新鲜且冰冷的饮用水。这颗珠子对魔法液体或者毒药之类的有害物质无效。
---------------
渊海蜡烛 Candle of the Deep
奇物，普通
这个蜡烛的火焰即使被浸没在水中也不会熄灭，且它会如正常蜡烛一样发光发热。
---------------
骗子骰 Charlatan's Die
奇物，普通（需同调）
当你投掷这枚六面骰子时，你可以操控它骰出的点数。
---------------
发条护符 Clockwork Amulet
奇物，普通
这枚铜制的护符内有数个互相咬合的微小齿轮，其以机械境——一个秩序至极，万物皆可被机械预测的位面——的魔法所驱动。模糊的滴答声与呼呼的噪音从中传出。
佩戴该护符期间，当你进行一次攻击检定时，你可以放弃掷骰并在d20的骰值上取10。该词条一经使用，直至次日黎明前都无法再次使用。
---------------
聆听耳号 Ear Horn of Hearing
奇物，普通
将这个小喇叭举在你耳边的期间，它会压制耳聋Deafened状态对你的影响。
---------------
耐久法术书 Enduring Spellbook
奇物，普通
这本法术书及其书页上所写的任何内容都不会因火烧或浸水而受损。此外，这本法术书不会随时间老化。
---------------
霍华德香料包 Heward's Handy Spice Pouch
奇物，普通
这个腰包看起来是空的，并具有10充能。持握此小包期间，你可以用一个魔法动作消耗1充能，说出任何一种非魔法的食物调味料的名字（例如盐、胡椒、藏红花、或香菜），并从腰包中取出一撮所需的调味料。一撮调料就足以调味一顿单人份食物。小包会在每日黎明时恢复1d6+4已消耗的充能。
---------------
静报号角 Horn of Silent Alarm
奇物，普通
这个号角具有4充能，且在每日黎明时恢复1d4已消耗的充能。你可以用一个魔法动作消耗1充能吹响它。一名600尺范围内由你选择的生物将能听到其声音。除此之外的任何其他生物都无法听见这个号角的声音。
---------------
幻象乐器 Instrument of Illusions
奇物，普通
在你使用这把乐器进行演奏期间，你可以使用一个魔法动作在以乐器为源点的5尺光环区域内创造出无害的、幻象般的视觉效应。如果你是一名吟游诗人，则光环的范围将提升至15尺。简单的视觉效应包括了幻光的音符、虚幻的舞者、舞动的蝴蝶、以及飘散的雪花。这种魔法效应既无触感亦无声音，且它们显然是幻象。你终止演奏的同时，此效应结束。
---------------
撰写乐器 Instrument of Scribing
奇物，普通
这把乐器具有3充能，并在每日黎明时重获所有已消耗的充能。在你使用这把乐器进行演奏期间，你可以使用一个魔法动作消耗1充能，在你周边30尺范围内一个可见的非魔法物件或表面上写下一段魔法信息。这段信息以一种你熟知的语言书写，且其最长六个单词。如果你是一名吟游诗人，则你可写的单词上限增加七个，并且你可以使信息发出微弱光芒，使其在非魔法黑暗中清晰可见。信息会在24小时后消失，也可用法术解除魔法Dispel Magic 将其抹去。
---------------
骗术锁 Lock of Trickery
奇物，普通
这把锁看上去就像是一把普通的锁Lock （见玩家手册第六章），并配备有一把唯一的钥匙。这把锁里的锁齿会魔法性的拒斥那些撬锁的窃贼。任何为撬开这把锁而进行的敏捷检定都会具有劣势。
---------------
谜之钥 Mystery Key
奇物，普通
这把钥匙的头部添有一个问号样式的装饰。钥匙有5%的几率解开任何一个被其插入的锁。此钥匙一旦成功解锁了某个东西就会消失。
---------------
方向法球 Orb of Direction
奇物，普通
这颗法球可用作一个奥术法器。
持握这颗法球期间，你可以使用一个魔法动作 来确认地磁北方的方位。如果在一个没有地磁北方的地方使用这颗法球，则不会发生任何事情。
---------------
时间法球 Orb of Time
奇物，普通
这颗法球可用作一个奥术法器。
持握这颗法球期间，你可以使用一个魔法动作 来确认现在是上午、下午、傍晚还是夜晚。这项属性仅在物质位面中有效。
---------------
迷醉香水 Perfume of Bewitching
奇物，普通
这个小瓶内装有足够单次使用的魔法香水。你可以使用一个魔法动作将香水喷洒或涂抹在自己身上，其效应会持续1小时。在持续时间内，你对试图影响一个位于你周边5尺范围内的生物而进行的所有魅力（欺瞒和游说）检定都具有优势。
---------------
怪物烟斗 Pipe of Smoke Monsters
奇物，普通
用这个烟斗抽烟期间，你可以使用一个魔法动作呼出一股烟雾并使其变成一个生物的形状，例如一条龙、一只呋噜、或者一只史拉蟾。该形状必须小到足以容纳进1尺立方，并且其会在数秒后失去其形状，变回一股普通的烟雾。
---------------
垂钓之杆 Pole of Angling
奇物，普通
这个物品可用作一根长杆Pole。持握该物品期间，你可以使用一个魔法动作将其转变为一根附带鱼钩、鱼线、与卷线盘的钓鱼竿，或者将钓鱼竿恢复成一根长杆。
---------------
压缩之杆 Pole of Collapsing
奇物，普通
这个物品可用作一根长杆Pole。持握该物品期间，你可以使用一个魔法动作将其压缩成一根便于储藏1尺长权杖（长杆的重量不会改变），或者将该1尺长的权杖恢复成一根长杆。权杖的伸长程度仅限于其周围空间允许的距离。
---------------
启蒙花盆 Pot of Awakening
奇物，普通
你可以在这个10磅重的黏土花盆里种植一株普通灌木，待其生长30天后，这株灌木会魔法性的转化为一株启蒙灌木Awakened Shrub 。当灌木被启蒙时，它的根系会打碎花盆，并导致花盆被摧毁。这株启蒙灌木会对你友好并服从你的命令。如果没有你的命令，它会什么也不做。
---------------
劲敌硬币 Rival Coin
奇物，普通
这枚金币的两面均饰有一个生物的浮雕。这两个被描绘的生物必须为彼此知名的对手或敌人。例如，一枚劲敌硬币的一面可能是伊格薇尔伏Iggwilv，而另一面是魔邓肯Mordenkainen；或者一面是温格尔Venger，另一面是提亚马特Tiamat。其中一个人物在硬币的正面，另一个在反面。
这枚硬币具有1充能，并在每日黎明时重获已消耗的充能。你可以使用一个魔法动作抛掷这枚硬币，并消耗其充能。掷一枚任意骰子来确定硬币是正面朝上（若结果为偶数）还是反面朝上（若结果为奇数）。此结果决定了硬币产生的效应：
正面Heads。以位于你60尺内一个你可见的生物为目标。目标进行一次 DC13 的感知豁免：如果豁免失败，目标会受到2d4心灵伤害，并在其下一回合结束前进行的下一次攻击检定中具有劣势；豁免成功则目标仅受半伤。
反面Tails。你受到1d4心灵伤害。
---------------
修补绳 Rope of Mending
奇物，普通
这根50尺长的绳索可以在被切成任意数量的小段后自行修复。以一个魔法动作，你可以让所有相互接触且当前并未以其他方式被使用的绳段重新结合在一起。如果其中一段修补绳丢失或被摧毁，则其长度将永远缩短。
---------------
战法红石 Ruby of the War Mage
奇物，普通（需施法者同调）
这枚直径1寸的红宝石上蚀刻着魔能符文。此红宝石允许你使用一把简易或军用武器作为你施展法术的法器。要使该词条生效，你必须将红宝石按压在该武器上至少10分钟，以此将其附着在武器上。随后，除非你使用一个魔法动作将其取下、武器被摧毁或你与红宝石的同调结束，否则红宝石将无法被移除。
---------------
说话玩偶 Talking Doll
奇物， 普通（需同调）
这个玩偶在你周边5尺范围内期间，你可以花费一次短休教会它说至多六段短语，并设定玩偶说出每段短语的条件，每段短语的长度都不能超过六个单词。你也可以使用新短语替换旧短语。设定的条件必须在玩偶周边5尺范围内发生，这样玩偶才会说话。例如，当有人捡起这个玩偶时，它可能会说一句“我想要一块糖”。当你与玩偶的同调结束时，玩偶的短语会消失。
---------------
清醒杯 Tankard of Sobriety
奇物， 普通
这个大酒杯的一侧雕刻着一张坚毅的脸。只要使用这个酒杯，无论是喝麦芽酒、果酒、还是其他任何非魔法的酒精饮料，你都不会醉。这个酒杯对魔法液体或毒药之类的有害物质无效。
---------------
老兵手杖 Veteran's Cane
奇物， 普通
你能够以一个附赠动作将这根手杖变为一把普普通通的长剑，或者将长剑变回手杖。你必须持握该物品才能完成以上两种变形。
---------------
炼金壶 Alchemy Jug
奇物，非普通
这种陶制壶看起来可以承装1加仑的液体，但无论壶中是空还是满，其重量都是12磅。不论壶内有没有液体，摇动它时也依然会发出液体晃动的声音。
你可以用一个魔法动作从炼金壶液体表中选择并说出一种液体的名称，这个壶将立刻开始产出你指定的液体。然后，你可以用一个操作动作打开炼金壶，并以每分钟2加仑的速度倒出液体。壶中最多可以产出的液体质量取决于你指定的液体类型。
一旦此壶开始生成液体，直到次日黎明前，它无法产出另一种液体，也无法产出超过其对应最大产量的液体。
炼金壶液体表
液体名称最大产量液体名称最大产量
强酸 8盎司 油（灯油） 1夸脱
基础毒药 4盎司 醋 2加仑
啤酒 4加仑 淡水 8加仑
蜂蜜 1加仑 咸水 12加仑
蛋黄酱 2加仑 葡萄酒 1加仑


---------------
芭芭·雅嘎的舞空帚 Baba Yaga's Dancing Broom
奇物，非普通（需同调）
至高妖精芭芭·雅嘎精心制作了许多此类魔法扫帚，每个看起来都并不类同。当你持握该扫帚时，你能够以一个魔法动作使其变形为一个受你控制的活化扫帚Animated Broom 。然后，该扫帚将移动至距离你最近的一处未被占据空间。该扫帚在你的回合结束后行动，并保持活化，直到你以一个附赠动作 说出命令词使其变回非活化状态。
在你的回合中，只要你未陷入失能状态，且扫帚在你30尺范围内，你便可以精神性的指挥它（不需要动作）。你决定扫帚在它的回合中的移动和动作，也可以给出宽泛的指令，如攻击你的敌人或守卫某个地点。
如果扫帚的生命值被降至0，则它将破碎并被摧毁。若扫帚在生命值未被降至0时恢复非活化状态，则它将恢复失去的所有生命值。
---------------
次元袋 Bag of Holding
奇物，非普通
这个袋子有着比外表尺寸看起来更大的内部实际空间，从内部看，袋口约两平方尺，深约4尺，可以容纳至多500磅，体积不超过64立方尺的东西。无论装了什么，这个袋子总是重5磅。从袋子里取出东西需要花费一个操作动作。
如果次元袋超载，或是袋子被戳破、撕裂，它将因此被摧毁，它所装载的东西将散落到星界位面各处。如果袋子被内外翻转，则它所装载的东西将完好无损地掉落出来，但再次使用袋子之前必须将它恢复原状。次元袋内所容纳的空气量可供其内生物呼吸的分钟数为10除以袋内正在呼吸的生物数量，此后袋内的生物便开始窒息。
把次元袋放入霍华德便利袋Heward's handy haversack 、次元洞portable hole 或其他类似物品内时，将会立即同时摧毁两件物品并打开一扇通往星界位面的传送门扉。门扉产生于放入另一物品的第一件物品的所在地。任何在门扉周边10尺球状区域内的生物将被吸入门内，并送往星界位面中的随机地点。然后门扉即时关闭，门的通道是单向的且无法被再次打开。
---------------
魔术袋 Bag of Tricks
奇物，非普通
这种布袋有三种不同颜色的版本：灰色、铁锈色、棕褐色。布袋看起来空无一物，但把手伸进去会摸到一个小小的毛绒物件。
你能够以一个魔法动作取出布袋里的毛绒物件，并把它扔出至多20尺远。当物件落地时，投骰子参考对应颜色布袋的表格决定物件变成的生物。相关生物的资料见《怪物图鉴》。该生物在次日黎明时分或者其生命值降至0时消失。
扔出的生物对你和你的盟友态度友善Friendly，且会在你的回合结束后行动。你能够以一个附赠动作命令该生物在其下一回合执行特定的移动方式，做特定的动作，例如攻击你的敌人。没接到命令时，该生物按自己天性行动。
一旦袋子抽出三件毛绒物件后，直至次日黎明才可再次使用。

|— 灰色魔术袋Gray Bag of Tricks —| |— 铁锈色魔术袋Rust Bag of Tricks —| |— 棕褐色魔术袋Tan Bag of Tricks—|
d8生物d8生物d8生物
1 鼬weasel 1 鼠rat 1 豺jackal
2 巨鼠giant rat 2 猫头鹰owl 2 猿ape
3 獾badger 3 獒犬mastiff 3 狒狒baboon
4 野猪boar 4 山羊goat 4 斧嘴鸟axe beak
5 豹panther 5 巨山羊giant goat 5 黑熊black bear
6 巨獾giant badger 6 巨野猪giant boar 6 巨鼬giant weasel
7 恐狼dire wolf 7 狮子lion 7 巨鬣狗giant hyena
8 巨赤鹿giant elk 8 棕熊brown bear 8 老虎tiger


---------------
飞天扫帚 Broom of Flying
奇物，非普通（需同调）
这把扫帚在平时如同一把普通的扫帚，你可以骑在它上面并使用一个魔法动作让它悬浮在你身下，此时它可以载着你在空中飞行。它的飞行速度为50尺，最多可载重400磅，但200磅以上的载重会将它的飞行速度降低到30尺。扫帚在你着陆或不再骑乘时便会停止悬浮。
以一个魔法动作，你可以指名1英里内一个你熟悉的地点，并令扫帚自行飞往该处。而如果扫帚在你周围1英里以内，你也能够以一个魔法动作让它自行回到你的身边。
---------------
无尽水瓶 Decanter of Endless Water
奇物，非普通
这个带瓶塞的瓶子在摇晃时会发出液体晃动的声音，仿佛其中有水一般。此瓶重2磅。
你可以用一个魔法动作拔出瓶塞并说出其三个命令语之一，使瓶中涌出淡水或咸水（由你选择）。水将在你的下一回合开始时停止涌出。从下列命令语中进行选择：
水花Splash。此瓶产生1加仑的水。
落泉Fountain。此瓶产生5加仑的水。
井喷Geyser。此瓶产生30加仑的水，以一道长30尺，宽1尺的线状水柱的形式喷涌而出。如果你正握持着此瓶，那么你可以将瓶口对准一处地方（无需动作）。你选择该线状范围内你的一名生物，该生物必须成功通过一次DC 13的力量豁免，否则受到1d4点钝击伤害并陷入倒地状态。除瞄准生物以外，你也可以用瓶口瞄准线状范围内一个不超过200磅，且未被着装或携带的物件。该物件将被水柱打翻。
---------------
幻象牌组 Deck of Illusions
奇物，非普通
这个匣子里装着一套卡牌。一套完整的牌组有34张卡牌：32张描绘着特定的生物，2张则是镜面牌。作为宝藏找到的牌组通常会缺失1d20-1张卡牌。
牌组的魔法只有在随机抽出时才会生效。你可以用一个魔法动作从牌组中随机抽出一张卡牌，并将其扔到距离你30尺范围以内的一处地面上。某一生物（根据“幻象牌组表格”掷骰来确定）的幻象会从被扔出的卡牌中显现，并将持续存在直至被解除。由卡牌创造出的幻象生物看起来活灵活现，和真实生物行为相仿，但无法造成伤害。如果你在幻象生物周围120尺范围内且你能看到它，你就可以用一个魔法动作令其移动到卡牌周围30尺内的任何地方。
由于物件可以穿透幻象，因此与幻象生物进行的任何物理互动都将揭示其幻象本质。任一生物都可以用一个研究动作来对幻象生物进行视觉性的观察，此时其成功通过一次DC 15的智力（调查）检定即可发现幻象的本质。幻象将持续存在，直至被解除（使用解除魔法Dispel magic或类似的效应）或其卡牌被移动。当幻象终止时，其卡牌上的图像也随之消失，该卡牌也无法再次使用。
幻象牌组表格
d100幻象d100幻象d100幻象
01-03 成年红龙Adult Red Dragon 34-36 火巨人Fire Giant 67-69 巫妖Lich
04-06 大法师Archmage 37-39 霜巨人Frost Giant 70-72 美杜莎Medusa
07-09 刺客Assassin 40-42 鬣狗人武者Gnoll Warrior 73-75 夜鬼婆Night Hag
10-12 强盗头目Bandit Captain 43-45 地精武者Goblin Warrior 76-78 食人魔Ogre
13-15 眼魔Beholder 46-48 守秘纳迦Guardian Naga 79-81 恶鬼Oni
16-18 狂战士Berserker 49-51 山丘巨人Hill Giant 82-84 祭司Priest
19-21 熊地精武者Bugbear Warrior 52-54 大地精武者Hobgoblin Warrior 85-87 魅魔Succubus
22-24 云巨人Cloud Giant 55-57 梦魔Incubus 88-90 巨魔Troll
25-27 德鲁伊Druid 58-60 铁魔像Iron Golem 91-93 历战武者Veteran Warrior
28-30 罪魔Erinyes 61-63 骑士Knight 94-96 飞龙Wyvern
31-33 双头巨人Ettin 64-66 狗头人武者Kobold Warrior 97-00 抽牌者


*除抽牌者以外的生物数据在《怪物图鉴》中都有出现。

---------------
漂浮之球 Driftglobe
奇物，非普通
这个厚玻璃制成的小球重1磅。在它周围60尺内，你可以说出命令语以使它发出相当于法术 光亮术light 或 昼明术daylight的光芒。使用一次后直至次日黎明前，昼明术daylight效应将无法再次使用。
你可以用魔法动作来说出另一个命令语，以让发光球体飞到空中，漂浮在离地面不超过5尺的地方。球体将持续漂浮在空中，直到你或另一生物将它抓住。如果你离开球体周围60尺范围，则它将沿最短路径跟随你移动直到距离你60尺为止。如果它的移动遭到妨碍，它将闪烁着落回地面并回到启动前的状态，其发出的光芒也会熄灭。
---------------
无踪粉 Dust of Disappearance
奇物，非普通
这些粉末形同细沙，其分量足够使用一次。你可以用操作动作将粉末洒向空中，让你和以你为源点的10尺光环范围内的每个生物和物件变为隐形状态2d4分钟。每个目标的隐形时长相同，一旦粉末的魔法生效，其即被消耗。如果一名受影响的生物发动攻击或者施展法术，则该生物的隐形效应也随之终止。
---------------
干燥粉 Dust of Dryness
奇物，非普通
这个小包里共装着1d6+4把粉末。你可以用一个操作动作将一把粉末洒到水面上。粉末将把15尺立方区域的水变成一个弹珠大小的小球，漂浮或停止在粉末被洒下的位置附近。小球的重量可以忽略不计。 生物可以用操作 动作将小球摔在某个结实表面，以令小球破碎并释放其中的水分。这样做会摧毁小球并使其失去其魔力。
你可以用操作动作将一把粉末洒在5尺内一个身体大部分由水组成的元素生物（例如水元素Water Elemental或水诡Water Weird ）身上。此时该生物须进行一次DC13的体质豁免，豁免失败者受到10d6点暗蚀伤害，豁免成功则伤害减半。
---------------
喷嚏粉 Dust of Sneezing and Choking
奇物，非普通
这种粉末通常被装在小盒子里，其分量足够使用一次。这种粉末看起来像是无踪粉Dust of Disappearance，对其施展鉴定术Identify也会给出这样的结果。你可以用操作动作把这种粉末洒向空中，迫使你和你周围30尺内的生物进行一次DC 15的体质豁免，构装、元素、泥怪、植物和亡灵在豁免中自动成功。
豁免失败者将不停打喷嚏，陷入失能并窒息。受影响的生物能在每次自己的回合结束时再次进行该豁免。一旦豁免成功，其自己身上的效应也将随之终止。法术次级复原术Lesser restoration也可以终止一名生物身上的该效应。
---------------
元素宝石 Elemental Gem
奇物，非普通
这枚宝石蕴含了一道元素能量的微尘。
你可以使用一个利用动作来打破宝石，随后宝石便会失去魔法，并召唤出一只元素（见怪物图鉴以获悉其数据）。元素会出现在距离被打破的宝石最近的未被占据的空间、理解你所说的语言、服从你的命令、使用你的先攻值并在你之后立即执行其回合。元素会在1小时后、它死亡时、你用一个附赠动作解消时消失。宝石的种类决定了其能召唤哪种元素，见下表：

宝石召唤的元素
蓝色蓝宝石 气元素Air Elemental
绿宝石 水元素Water Elemental
红刚玉 火元素Fire Elemental
黄色钻石 土元素Earth Elemental


---------------
无尽烟壶 Eversmoking Bottle
奇物，非普通
以一个魔法动作，你可以开关这个瓶子。
打开此瓶会使浓重的烟雾从中涌出，形成一团浓厚的烟云。烟云会充满以此瓶为源点的60尺光环区域。被烟云笼罩的区域处于重度遮蔽。
只要瓶子保持开启，每1分钟此光环区域就会扩大10尺，最大达到120尺。
关闭此瓶会使烟云固定在原地，直至10分钟后消散。一阵强风（例如造风术Gust of Wind所创造的）可以在1分钟后将其吹散。
---------------
光彩夺目宝石 Gem of Brightness
奇物，非普通
这块棱形宝石有50发充能。持握该宝石时，你可以用一个魔法动作来使用宝石的三个命令语之一，造成如下效应：
第一命令语First Command Word。宝石发出亮光，提供30尺的明亮光照和其外30尺的微光光照。该效应不会消耗充能。此效应将持续到你用一个附赠动作再次说出该命令语，或你使用宝石的另一能力为止。
第二命令语Second Command Word。你消耗1发充能，令宝石向60尺内你能看见的一个生物发出一道耀眼的光束。该生物必须成功通过一次DC15的体质豁免否则陷入目盲状态1分钟。该生物在其每个回合结束时可以重复此豁免，豁免成功则结束其身上的此效应。
第三命令语Third Command Word。你消耗5发充能，令宝石以自身为原点对30尺锥状区域放出刺眼的光芒。区域内的每个生物必须进行豁免，如同它们被以第二命令语创造的射线击中一般。
耗尽充能后，此宝石变为价值50gp的非魔法宝石。
---------------
鬼婆之眼 Hag Eye
奇物，非普通
一颗鬼婆之眼具有3充能。你佩戴或持握这件物品期间可以消耗1充能以施展法术黑暗视觉Darkvision（只能以自身为目标）或识破隐形SeeInvisibility。鬼婆之眼在每日黎明时恢复全部已消耗的充能。
集会传感器Coven Sensor。鬼婆之眼通常会被托付给鬼婆的仆从以对其进行保护与转移。隶属于创造该鬼婆之眼集会的鬼婆若与鬼婆之眼处于同一存在位面上，则其可以用一个魔法动作透过鬼婆之眼视物。只要该鬼婆维持专注，则该效应将会一直持续。同一集会中的多个鬼婆可以同时透过该鬼婆之眼视物。
创造鬼婆之眼Creating a Hag Eye。只有鬼婆集会才能够制造此物品，其成品由裹在清漆中的真实眼球制成，并通常镶在吊坠或其他可佩戴的物品之上。一个鬼婆集会在同一时间只能拥有一颗鬼婆之眼，制作一个新的则需全部三位集会成员进行一场特殊仪式。这场仪式耗时1小时，且若一名或多名鬼婆陷入失能状态，则仪式无法进行。若鬼婆们在仪式期间执行任何其他动作，则仪式失败并终止。
---------------
卡夫统灵药 Keoghtom's Ointment
奇物，非普通
这个直径3寸的玻璃瓶中装着1d4+1剂闻起来隐约有芦荟气味的混合剂。瓶子和混合剂共重1/2磅。
以一个操作动作，你可以自己吞下一剂软膏，或将一剂软膏涂在你5尺内的一个生物身上。软膏将为受用者恢复2d8+2点生命值，并解除其中毒状态。
---------------
显像提灯 Lantern of Revealing
奇物，非普通
这盏附盖提灯在点亮期间会发出30尺半径的明亮光照以及额外30尺微光光照，并且仅需1品脱燃油即可燃烧6小时。位于提灯明亮光照范围内的隐形生物或物件将被其显形。你可以使用一个操作动作放下附盖，让提灯仅在5尺范围内提供微光光照。
---------------
法力再生珍珠 Pearl of Power
奇物，非普通（需施法者同调）
在你随身携带这颗珍珠期间，你可以使用一个魔法动作来恢复一枚已消耗的三环或更低环阶的法术位。这颗珍珠一经使用，则其直至次日黎明前都无法再次使用。
---------------
颤栗乐笙 Pipes of Haunting
奇物，非普通
颤栗乐笙具有3充能，并在每日黎明时重获1d3已消耗的充能。你可以使用一个魔法动作演奏该乐笙，并消耗其1充能来创作一首怪诞且令人着迷的曲调。你周边30尺范围内每个你选择的生物都必须成功通过一次DC15的感知豁免，豁免失败者会陷入恐慌状态，持续1分钟。豁免失败的生物可以在其每个回合结束时重复该豁免，豁免成功则结束对自身的影响。豁免成功的生物将在24小时内免疫该乐笙的效应。
---------------
唤鼠乐笙 Pipes of the Sewers
奇物，非普通（需同调）
在你随身携带这只乐笙期间，普通鼠和巨鼠对你的态度为冷漠。除非你威胁或伤害它们，否则它们不会主动攻击你。
唤鼠乐笙具有3充能，并在每日黎明时重获1d3已消耗的充能。你可以使用一个魔法动作演奏该乐笙，并使用一个附赠动作消耗1~3充能。如果你周围半里内有足够可供召唤的老鼠（由DM决定），那么每消耗1充能就能召唤1组鼠集群Swarm of Rats。如果范围内鼠的数量不足以形成集群，则该次充能被浪费。被召唤的集群会沿着最短的可用路线向音乐移动，但除此之外不受你的控制。
在你演奏乐笙期间，每当一个未被其他生物控制的鼠群进入到你周边30尺范围内时，该鼠群就必须进行一次DC15的感知豁免。如果豁免成功，该鼠群就会像平常一样行动，并在接下来的24小时内不再受到乐笙音乐的影响。如果豁免失败，鼠群就会受到乐笙音乐的影响，并且只要你每轮继续使用一个魔法动作演奏乐笙，鼠群就会对你和你的盟友保持友好态度。一个友好的鼠群会遵从你的命令。当你没对一个友好的鼠群下达命令时，它们会尽力保护自己，但不会执行其他动作。如果一个友好的鼠群在距离你30尺以外的地方开始其回合，则你对该鼠群的控制就会终止，鼠群会像平常一样行动，并在接下来的24小时内不再受到乐笙音乐的影响。
---------------
艾罗娜的箭袋 Quiver of Ehlonna
奇物，非普通
这个箭袋有三个大小不一的隔层，每个隔层都连接着一个异次元空间。无论其中存放着多少东西，箭袋的总重量都永远都不会超过2磅。最小的隔层可以容纳至多60支箭、弩矢或类似的物件；中等大小的隔层可以容纳至多18支标枪或类似的物件；最大的隔层可以容纳至多6件长条型的物件，例如弓、法杖、矛等。
你可以如同从普通的箭袋或剑鞘中抽出物品一般抽出艾罗娜箭袋中的物品。
---------------
攀爬绳 Rope of Climbing
奇物，非普通
这根60尺长的绳索可承受3000磅的重量。当你持握这根绳索的一端时，你可以使用一个魔法动作命令绳索的另一端活化并向你指定的目的地移动，目的地与你的距离不能超过绳索的长度。在你第一次命令时，绳索末端会在你的回合内移动10尺，并在随后每个你的回合开始时移动 10 尺，直至到达目的地或直至你命令它停止。你也可以命令绳索将自身牢固系绑住一个物件或松绑，将自身打结或解结，或将自身盘卷以便携带。
如果你命令攀爬绳打结，绳索将每隔1尺打一个大结。打结将使绳索的长度缩短至50尺，但此时为用此绳索攀爬所进行的属性检定具有优势。
这根绳索具有AC20、HP20以及毒素和心灵伤害免疫。只要绳索还剩至少1生命值，它就能每5分钟恢复1生命值。如果绳索的生命值降至0，则它被摧毁。
---------------
铁骑马鞍 Saddle of the Cavalier
奇物，非普通
在你骑乘配有这副鞍座的坐骑，并跨坐于此鞍座上期间，此鞍座会提供以下增益：
坐骑保护Protected Mount 。对坐骑进行的攻击检定具有劣势。
稳固骑手Secure Rider。你不会在非自愿的情况下解除骑乘。此词条在你处于失能状态期间失效。
---------------
短讯石 Sending Stones
奇物，非普通
短讯石两颗一对，这两块石头经过雕刻而相互匹配，因此它们的配对非常容易辨认。触摸其中一块短讯石期间，你可以用它施展短讯术Sending，目标为另一块短讯石的携带者。如果另一块短讯石没有被任何生物携带，则你在使用短讯石时会得知这一情况，而短讯术将不会被施展。
一旦使用其中一块短讯石施展了短讯术Sending，则两块短讯石直至次日黎明前都无法再次被使用。如果一块短讯石被摧毁，则与它配对的另一块石头也会失去其魔法。
---------------
吉运之石（幸运石）Stone of Good Luck (Luckstone)
奇物，非普通（需同调）
吉运之石是一块光亮的玛瑙，携带它于身上期间，你在属性检定和豁免检定上获得+1加值。
---------------
造风之扇 Wind Fan
奇物，非普通
持握这把扇子时，你可以用它施展造风术Gust of Wind （豁免DC13）。在次日黎明之前，随后每再次使用这把扇子都会累积20%的几率失效；如果扇子失效，则其会被撕裂成无用的非魔法碎纸。
---------------
魔豆之袋 Bag of Beans
奇物，珍稀
这个沉重的布袋被找到时装着3d4颗干燥的豆子。不论布袋中装了多少颗豆子，它都重半磅，并在其内部不再包含豆子时变为非魔法物品。
如果你把一颗或更多豆子倒出，则它们将以自己为中心引发爆炸，其周围半径10尺球状区域包括你在内的每个生物进行一次DC15的敏捷豁免。豁免失败者将受到5d4点力场伤害，豁免成功则伤害减半。所有被倒出的豆子都将在爆炸中被摧毁。
如果你从布袋中取出1颗豆子，种入泥土或沙子中并浇上水，1分钟后，豆子将会消失并在其被种下的区域中产生一种效应。由DM在表格中选择或骰骰子在表格中随机决定。

d100
效应
01
长出5d4个毒蕈。吃掉毒蕈的生物必须掷一个任意面数的骰子。如果骰值为奇数，则食用者必须进行一次DC 15的体质豁免，豁免失败则受5d6点毒素伤害并陷入中毒Poisoned 状态1小时。如果骰值为偶数，则食用者获得5d6点临时生命值，效应持续1小时。
02~10
喷出一股间歇泉喷涌达30尺高，持续1d4分钟，喷出的可以是水、啤酒、蛋黄酱、茶、醋、葡萄酒或者油（由DM决定）。
11~20
长出一个 树人Treant。掷一个任意面数的骰子，如果骰值为奇数，此树人的阵营为混乱邪恶；如果骰值为偶数，则此树人的阵营为混乱善良。
21~30
一座和你外表相仿但不可移动的活化石雕从地上升起。它会用言语威胁你。如果你离开石雕而其他人靠近它，它就会把你描述成最卑劣的恶棍并引导他们去攻击你。只要你和雕像身处同一位面，它就可以知道你的位置。雕像的活化状态在24小时后终止。
31~40
出现一团跃动着绿色火焰的篝火，其效应持续24小时或直到它被熄灭。
41~50
长出三只尖叫菌Shrieker Fungi
51~60
爬出1d4+4只亮粉色的蟾蜍Toads。蟾蜍被触碰时会变成一只大型或更小体型的怪物（由DM选择）并依照其阵营和本性行动。怪物存在1分钟，然后消失在一阵粉红色的烟雾中。
61~70
一只饥饿的鲨蜥Bulette从地下爬出来并发起攻击。
71~80
长出一棵果树。树上有1d10+20个水果，其中1d8个作用相当于随机决定的药水。果树将在1小时后消失，但摘下来的水果仍保留，其魔法保持30天。
81~90
出现一窝1d4+3个彩虹色的蛋。任何食用了一颗蛋的生物进行一次DC 20的体质豁免，成功则其最低一项属性永久提升1，多个属性同为最低则随机选定。豁免失败则该生物体内发生爆炸，受到10d6点力场伤害。
91~95
一座占地为60尺方形区域的金字塔从地下升起。金字塔内的墓室中有一只木乃伊Mummy或一名 木乃伊领主Mummy Lord或其他由DM决定的亡灵。墓室石棺内的宝藏由DM决定。
96~00
一颗巨大的豌豆茎从地下长出，其高度由DM决定。茎的顶端通往DM选择的地点，例如一处宏伟的景点，一座云巨人的城堡，或是另一存在位面。


---------------
力场珠 Bead of Force
奇物，珍稀
这个小型黑色球体直径3/4寸，重1/2盎司。被发现时通常都会有1d4+4颗珠子放在一起。
你能够以一个魔法动作把珠子扔出至多60尺远。珠子在落点处引发爆炸并因此被摧毁，其周围半径10尺球状区域内每个生物必须进行一次DC15的敏捷豁免，豁免失败者受到5d4点力场伤害。此外，球型的隐形力场将封闭该区域1分钟。任何豁免失败且完全处于范围中的生物会被困在里面。豁免成功或部分处于范围中的生物会沿着远离球型中心的方向被推出范围。攻击或其他效应无法进入球型力场，但供呼吸的空气可以顺利流通。
被困在内部的生物能够以一个操作动作推动力场障壁，移动至多相当于该生物速度一半的距离。这个球型障壁也可以被拿起。
无论内部的生物有多重，力场珠整体的重量都只有1磅。
---------------
命令水元素水钵 Bowl of Commanding Water Elementals
奇物，珍稀
当你位于这件水钵5尺内且其中盛满水期间，你能够以一个魔法动作来召唤一只水元素Water Elemental。水元素会出现在距离水钵最近的未被占据的空间、理解你所说的语言、服从你的命令、使用你的先攻值并在你之后立即执行其回合。水元素会在1小时后，或它死亡时，或你以一个附赠动作解消时消失。直到次日黎明前，水钵都无法再以该方式进行使用。
水钵直径约1尺，深约半尺。它的重量为3磅，能装承大约3加仑水。
---------------
命令火元素火盆 Brazier of Commanding Fire Elementals
奇物，珍稀
当你位于这座火盆5尺内期间，你能够以一个魔法动作来召唤一只火元素Fire Elemental。火元素会出现在距离火盆最近的未被占据的空间、理解你所说的语言、服从你的命令、使用你的先攻值并在你之后立即执行其回合。火元素会在1小时后，或它死亡时，或你以一个附赠动作解消时消失。直到次日黎明前，火盆都无法再以该方式进行使用。
---------------
命令气元素香炉 Censer of Controlling Air Elementals
奇物，珍稀
当你轻轻挥动这件香炉期间，你可以用一个魔法动作来召唤一只气元素Air Elemental。气元素会出现在距离香炉最近的未被占据的空间、理解你所说的语言、服从你的命令、使用你的先攻值并在你之后立即执行其回合。气元素会在1小时后、或它死亡时、或你用一个附赠动作解消时消失。直到次日黎明前，香炉都无法再以该方式进行使用。
---------------
开门钟琴 Chime of Opening
奇物，珍稀
这种空心金属管长约1尺，重1磅。你可以用一个魔法动作敲击它以施展法术 敲击术knock。此时，该法术中响亮的敲击声将被钟琴清晰的声音所取代，其声响最远 300 尺内都能听见。开门钟琴可使用10次。使用10次后，它将碎裂并失去它的能力。
---------------
力场魔方 Cube of Force
奇物，珍稀（需同调）
这个立方体棱长约1寸，每个面上都有不同的标记。你可以按下立方体某一面，并消耗如下表所示的充能以施展对应的法术（豁免DC17）。
该立方体共有10发充能，每天黎明时会恢复1d6发已消耗的充能次数。
力场魔方各面效果Cube of Force Faces

法术
消耗充能
法师护甲Mage Armor
1
护盾术Shield
1
李欧蒙小屋Leomund's Tiny Hut
3
魔邓肯私人密室Mordenkainen's Private Sanctum
4
欧提路克弹力法球Otiluke's Resilient Sphere
4
力场墙Wall of Force
5


---------------
召唤魔方 Cube of Summoning
奇物，珍稀
这个小立方体如同一个玩偶盒。当你用一个魔法动作转动立方体的曲柄时，它的盖子将在欢快的曲调中弹开，一个生物出现在距离盒子最近的未被占据的空间，而后盖子再次关闭。该盖子无法被其他手段打开。
在召唤魔方表中掷骰以确定魔方施展了哪种法术以召唤生物。该法术以五环法术位施展（豁免DC17，攻击加值+9）且无需维持专注，但你在其他方面视为该法术的施法者。
一旦该立方体召唤了一个生物，直至次日黎明前它都无法再次召唤生物。
召唤魔方Cube of Summoning

d6
法术
1
异怪召唤术Summon Aberration
2
野兽召唤术Summon Beast
3
构装召唤术Summon Construct
4
龙类召唤术Summon Dragon
5
元素召唤术Summon Elemental
6
妖精召唤术Summon Fey


---------------
迪恩的折叠要塞 Daern's Instant Fortress
奇物，珍稀（需同调）
你可以用一个魔法动作，把这个1寸高的精金小雕像放在地上并说出其命令语，使其迅速长成一座方形的精金高塔。若塔内空间未被占据，再说一遍命令语会使其变回雕像形态。高塔出现时，其占据的区域空间内每个生物都会被推到塔外未被占据的空间里。该区域内未被着装或携带的物件也会被推出塔外。
高塔长宽各20尺，高30尺，各面墙上都有箭孔，顶端则为城垛。它的内部分为两层，其间由梯子、楼梯或斜坡（由你选择）连通。该梯子、楼梯或斜坡止于一扇通向此塔顶层的活板门。此塔生成时，其底层面向你的那一面会出现一扇门。只有你用一个附赠动作向其传令时，此门才会开启。这扇门免疫敲击术Knock以及类似的魔法。
魔法保护着高塔，使其无法被推倒。高塔的顶部、门和每面墙都分别具有20AC和100点生命值，免疫不由攻城器械造成的挥砍、钝击、穿刺伤害，且对其他所有类型的伤害都具有抗性。将高塔变回雕像形态不会修复其受到的伤害。只有法术祈愿术Wish能够修复高塔（这种用法视为复制一个不大于八环的法术）。每次施展祈愿术都能让高塔恢复所有生命值。
---------------
次元镣铐 Dimensional Shackles
奇物，珍稀
你可以用操作动作将此镣铐戴在一个失能Incapacitate的生物身上。镣铐可以自行调整适应从小型到大型体型的生物。次元镣铐能够阻止被其约束的生物进行异次元移动，包括传送和异位面旅行。不过镣铐并不能阻止生物穿过一道连接异位面的传送门。
你和你使用镣铐时指定的生物可以用操作动作直接解除此镣铐。每隔30日，被约束的生物可以进行一次DC30的力量（运动）检定，成功则破坏镣铐重获自由。
---------------
折叠船 Folding Boat
奇物，珍稀
该物件外观看起来是个长12寸，宽6寸，深6寸的木盒。它重4磅且能在水面上漂浮，也可以像普通木盒一样装东西。该物品有三个命令语，使用每道命令语都需要一个魔法动作：
第一命令语First Command Word。盒子展开为一艘划艇Rowboat。
第二命令语Second Command Word。盒子展开为一艘龙骨船Keelboat。
第三命令语Third Command Word。若船上没有生物，展开的折叠船则折叠回木盒形态。此时船内无法装入木盒中的物件会在折叠时留在外面，可以装入木盒的物件则会留在盒内。
木盒展开成船只时，它的重量也变为对应船只应有的重量。原本存放在木盒中的东西将留在船内。
划艇与龙骨船的数据见玩家手册。如果该物品在船形态下生命值被降至0，则该物品被摧毁。
---------------
真视宝石 Gem of Seeing
奇物，珍稀（需同调）
这块宝石有3发充能。以一个魔法动作，你可以消耗1发充能。接下来的10分钟内，你在透过宝石观察周围时具有120尺的真实视觉。
该宝石在每天黎明时恢复1d3发已消耗的充能。
---------------
霍华德便利袋 Heward's Handy Haversack
奇物，珍稀
此背包有一个中袋和两个侧袋，每个袋子都是一个异次元空间。每个侧袋可容纳重量不超过200磅，体积不超过25立方尺的物体。中袋可容纳重量不超过500磅，体积不超过64立方尺的物体。无论装了多少东西，背包总是重5磅。
从背包中取出一件物品需要一个操作动作或一个附赠动作（由你选择）。当你伸进背包中寻找一件特定物品时，该物品总会魔法性的出现在最上面。
如果背包中的任何一个袋子超过其负载，被戳破，或撕裂，背包就会破裂并被摧毁。如果背包被摧毁，其装载的东西将永远消失，不过一件神器总会在某个地方重新出现。如果背包被内外翻转，则其所装载的东西也将安全的掉落出来，但再次使用背包之前必须将其恢复原状。
背包的每个袋子都容纳有足够其中需呼吸生物呼吸10除以该袋内呼吸生物的数量分钟数的空气。
将背包放入次元袋Bag of Holding、次元洞Portable Hole 或其他类似物品产生的异次元空间时，将立即摧毁这两件物品并打开一扇通往星光位面的门扉。门扉会产生在被放入另一件物品的前一件物品所在的空间位置。任何位于门扉10尺内且不处于全掩护后的生物将被吸入门内并送到星光位面的随机位置，随后该门关闭。这扇门扉只能单向通过且无法被再次打开。
---------------
音爆号角 Horn of Blasting
奇物，珍稀
你可以用一个魔法动作说出号角的命令语然后吹响号角。号角将产生30尺锥状的音爆，其声音可传播远达600尺。锥状区域内的每名生物必须进行一次DC15的体质豁免检定。豁免失败的生物将受5d8雷鸣伤害并陷入耳聋状态1分钟，成功则仅受一半伤害。由玻璃或晶体构成且未被携带或着装的物件会受到10d8雷鸣伤害。
每次使用号角的魔法都有20%的概率导致其爆炸。爆炸会对吹响它的人造成10d6力场伤害并摧毁号角。
---------------
加速马蹄铁 Horseshoes of Speed
奇物，珍稀
这些马蹄铁四个为一套。你可以用一个魔法动作将其中一个马蹄铁与一匹马或类似生物的蹄子接触，随后马蹄铁就会附着在蹄子上。移除一个马蹄铁也需要一个魔法动作。
当四个马蹄铁都附着在同一生物身上期间，其速度增加30尺。
---------------
比拉罗的铁索 Iron Bands of Bilarro
奇物，珍稀
这颗锈迹斑斑的铁球直径3寸，重1磅。你可以使用一个魔法动作将铁球扔向60尺内一个你可见的巨型或更小体型的生物。铁球会在空中飞行时展开成为一团铁索。
进行一次远程攻击检定，将你的熟练加值和敏捷调整值加到这次攻击检定中。如果攻击命中，目标会陷入束缚状态，直至你使用一个附赠动作下令释放它。如果攻击未命中，或是你下达了释放命令，铁索会重新收缩为铁球。
一个能触及到铁索的生物（包括被铁索束缚的生物）可以使用一个动作进行一次DC20的力量（运动）检定来尝试打破铁索。如果检定成功，此物品将被摧毁，被束缚的生物将被释放。如果检定失败，进行此次检定的生物在随后的24小时内进行的任何进一步尝试都会自动失败。
此铁索一经使用，直至次日黎明前它都无法再次被使用。
---------------
次元洞 Portable Hole
奇物，珍稀
这块如丝绸般顺滑的精致黑色布料，折叠起来只有手帕大小。布料展开后为直径6尺的圆形盖布。
你可以使用一个魔法动作展开次元洞，并将其放置在或靠着一处坚固表面。次元洞会随即打开一个10尺深的异次元孔洞。次元洞内的圆柱形空间存在于异位面，因此无法用于创造开放通道。任何位于一个打开的次元洞内的生物都可以通过攀爬从洞口离开。
你可以使用一个魔法动作通过抓住布料的边缘将其折叠起来以关闭次元洞。折叠布料会关闭洞口，里面的任何生物或物件都会留在异次元空间中。无论内部装了什么，次元洞的重量都可以忽略不计。
如果次元洞被折叠起来，一个位于洞内异次元空间的生物可以使用一个动作进行一次DC10的力量（运动）检定。如果检定成功，该生物就会强行离开，并出现在次元洞周边5尺范围内。一个关闭的次元洞可容纳足够呼吸1小时的空气，除以洞内呼吸生物的数量。
将次元洞放入次元袋Bag of Holding、霍华德的便利袋Heward's Handy Haversack 或其他类似物品产生的异次元空间时，将立即摧毁这两件物品并打开一扇通往星光位面Astral Plane的门扉。门扉会产生在被放入另一件物品的前一件物品所在的空间位置。任何在门扉周边10尺范围内且不在全掩护之后的生物将被吸入门内并送到星光位面的随机位置，随后该门关闭。这扇门扉只能单向通过且无法被再次打开。
---------------
纠缠绳 Rope of Entanglement
奇物，珍稀
这根绳索长30尺。当你持握这根绳索的一端时，你可以使用一个魔法动作命令其另一端向前疾冲并缠住位于你20尺内一个你可见的生物。目标必须成功通过一次 DC15 的敏捷豁免，豁免失败则其陷入束缚 状态。你可以通过松开绳索的一端（使绳索盘绕着掉落在目标的空间）或使用一个附赠动作 重复命令（使绳索回到你手中并盘绕起来）来释放目标。
一个被绳索束缚的目标可以使用一个动作进行一次DC15的力量（运动）或敏捷（特技）检定。若检定成功，目标不再被绳索束缚。如果目标逃脱时你仍然持握着绳索，则你可以使用一个反应命令绳索回到你手中并盘绕起来；否则，绳索会盘绕着掉落在目标的空间中。
这根绳索具有AC20、HP20以及毒素和心灵伤害免疫。只要绳索还剩至少1生命值，它就能每5分钟恢复1生命值。如果绳索的生命值降至0，则它被摧毁。
---------------
命令土元素石核 Stone of Controlling Earth Elementals
奇物，珍稀
在你用这块5磅重的石核接触地面期间，你能够以一个魔法动作召唤一只土元素EarthElemental。土元素会出现在你30尺内一处由你选择的未占据空间、理解你所说的语言、服从你的命令、使用你的先攻值并在你之后立即执行其回合。土元素会在1小时后、它死亡时、或你用一个附赠动作将其解消时消失。直到次日黎明前，石核都无法再以该方式进行使用。
---------------
吞噬袋 Bag of Devouring
奇物，极珍稀
这个类似于次元袋bag of holding 的袋子实际上是某个巨大异次元生物的进食口。将袋子内外翻转就可以关闭进食口的通道。
与这个袋子关联的异次元生物可以感知到任何放入袋中的东西。完整放入袋中的动物或植物将被吞噬而永久消失。活物的一部分被放入袋中时（例如有人把手伸入袋子里时），该生物有50%概率被拖入袋中。进入袋中的生物能够以一个动作进行一次DC 15的力量（运动）检定以从中逃脱。另一个生物能够以一个动作 进行一次DC 20的力量（运动）检定来将被吞噬的生物拉出来，前提是该生物自己没被拖入袋中。任何在袋中开始其自己回合的生物都将被吞噬，其躯体被摧毁。
无生命物件可以存放在袋子里，袋子至多可容纳1立方尺的东西。然而，每日一次，袋子将会吞下其内部的所有物件并将其吐到另一存在位面。具体何时以及哪个位面由DM决定。
袋子被戳破或撕裂时即被摧毁。其内的所有东西都将被传送到星界位面的随机地点。
---------------
祈神蜡烛 Candle of Invocation
奇物，极珍稀（需同调）
你可以用一个魔法动作点燃蜡烛，此时它的魔力便会被激活。蜡烛共可以燃烧4小时，你也可以提前吹灭蜡烛以备将来之用。以分钟为单位计算蜡烛已燃烧时间，并从总时间内扣除。
蜡烛燃烧期间，它会散发出半径30尺范围的微光光照。位于此光照范围内期间，你所进行的D20检定具有优势。此外，此光照范围内的牧师和德鲁伊在施展它们准备了的1环法术时无需消耗法术位。
另外，当你首次点亮祈神蜡烛时，你可以用它施展一次法术异界之门Gate。这样做会立刻摧毁这根蜡烛，而此法术所创造的传送门会连接至某一特定的外层位面，由DM选择或掷以下表格决定：

d100
外层位面
d100
外层位面
01-05
无底深渊Abyss
55-59
焦炎火狱Gehenna
06-10
修罗场Acheron
60-64
哈迪斯Hades
11-17
奔放之野Arborea
65-69
混沌海Limbo
18-25
世外桃源Arcadia
70-77
机械境Mechanus
26-33
万兽乡Beastlands
78-85
天界山Mount Celestia
34-41
双生天堂Bytopia
86-90
九层地狱Nine Hell
42-46
卡瑟利Carceri
91-95
喧癫空隧Pandemonium
47-54
极乐境Elysium
96-00
伊斯加德Ysgard


---------------
飞毯 Carpet of Flying
奇物，极珍稀
你可以用一个魔法动作，说出飞毯的命令词来让它起飞或悬停。只要你在飞毯周围30尺内，它就会按照你的指示移动。
飞毯有四种不同的尺寸，其具体如何则由DM进行选择或随机决定。飞毯的载重上限为表中数值的两倍，但超过正常载重时飞毯的飞行速度减半。

d100
尺寸
载重
飞行速度
01~20
3尺 x 5尺
200磅
80尺
21~55
4尺 x 6尺
400磅
60尺
56~80
5尺 x 7尺
600磅
40尺
81~100
6尺 x 9尺
800磅
30尺


---------------
重生坩埚 Cauldron of Rebirth
奇物，极珍稀（需德鲁伊或魔契师同调）
这只微型小锅的铸铁侧边上刻有英雄群像的浮雕。
你可以将这件坩埚作为施法法器使用，且其可以作为法术探知术Scrying的代替材料。
酿造药水Brew Potion。当你完成一次长休时，你可以使用坩埚制造一瓶治疗药水（高等）Potion of Healing（greater） ，这需要花费你1分钟的时间。药水持续24个小时，若其没有被使用，则它失去魔力。
复活死者Raise Dead。以一个魔法动作，你可以让坩埚增大至足以容纳一个中型生物。你也可以用一个魔法动作让坩埚恢复其普通大小，并且无害地将任何它无法容纳的东西转出到最近未被占据的位置。
如果你将一个类人生物的尸体放入坩埚之中并将200磅的盐（耗费10金币）掩埋尸体持续八小时，那么盐会被消耗，而那个生物会在下一个黎明时复活，如同法术死者复活Raise Dead。使用后七日之内，坩埚的此项词条都无法再次使用。
---------------
水晶球 Crystal Ball
奇物，极珍稀（需同调）
在你接触该水晶球期间，你可以用它施展法术探知术Scrying（豁免DC17）。
---------------
火巨灵囚瓶 Efreeti Bottle
奇物，极珍稀
当你以一个魔法动作打开这个彩绘的黄铜瓶子的瓶塞时，一团浓烟将从瓶内溢出。在你的回合结束时，烟雾会伴随着一阵无害的火焰而消失，同时一名火巨灵Efreeti将出现在你周边30尺内一处未被占据的空间。
瓶子第一次被打开时，DM按下面的表格掷骰，以此来决定会发生什么。

d10
发生事件
1
火巨灵攻击你。战斗进行5轮后，火巨灵将消失，同时瓶子将失去魔力。
2-9
在接下来的1小时内，火巨灵理解你的语言并遵循你的命令。在这之后它会重新回到瓶中，而一个新的瓶塞将显现并再次将其封印，且新瓶塞在24小时内都无法被拔出。下两次打开瓶子时会产生同样的效应。当瓶子第四次被打开时，火巨灵将逃走并消失，同时瓶子将失去魔力。
10
火巨灵理解你的语言并能为你施展一次祈愿术Wish。它将在1小时后或施放完祈愿术时消失，同时瓶子将失去魔力。


---------------
西风马蹄铁 Horseshoes of Zephyr
奇物，极珍稀
这些马蹄铁四个为一套。你可以用一个魔法动作将其中一个马蹄铁与一匹马或类似生物的蹄子接触，随后马蹄铁就会附着在蹄子上。移除一个马蹄铁也需要一个魔法动作。
四个马蹄铁同时附着在一匹马或类似的生物身上期间，它将悬浮在离地面4寸的高度，并可以如常移动。这使得该生物可以穿过或站在非固态或非稳定的平面上，例如水面或岩浆。它无视困难地形并且不会留下足迹。此外，该生物每天最多可以旅行12个小时，并且不会因为长时间旅行而获得力竭等级。
---------------
强身手册 Manual of Bodily Health
奇物，极珍稀
这本书记载了健康和营养的建议，其文字蕴含魔力。如果你在不长于6日的时间段内花费了48小时研读这本书并实践其中的方针，则你的体质提升2，至多提升至30。之后这本手册将失去魔力，直到一个世纪后才能恢复。
---------------
健体手册 Manual of Gainful Exercise
奇物，极珍稀
这本书记载了健身和运动的方法，其文字蕴含魔力。如果你在不长于6日的时间段内花费了48小时研读这本书并实践其中的方针，则你的力量提升2，至多提升至30。之后这本手册将失去魔力，直到一个世纪后才能恢复。
---------------
魔像手册 Manual of Golems
奇物，极珍稀
这本手册记载了制造某种特定类型魔像所必需的知识和秘文，魔像的类型由DM选择或在表格中随机掷骰决定。只有拥有至少2个五环法术位的施法者才能解读并使用这本书。若无法解读这本书的生物尝试阅读魔像手册，该生物将受到6d6点心灵伤害。
要制造一个魔像，你必须花费表格中标注的时间，将魔像手册放在手头并不间断地工作，每天的休息时间不超过8小时。此外，你还要付出表格中标注的金钱用以购买材料。
魔像完工后，魔像手册将被魔焰吞噬。当你把手册的灰烬洒在魔像上时，魔像将被活化。它服从你的控制，理解并听从你的命令。各个魔像的数据见怪物图鉴。

d20
魔像
时间
花费
1-5
粘土魔像Clay Golem
30日
65,000 gp
6-17
肉身魔像Flesh Golem
60日
50,000 gp
18
钢铁魔像Iron Golem
120日
100,000 gp
19-20
石魔像Stone Golem
90日
80,000 gp


---------------
灵巧手册 Manual of Quickness of Action
奇物，极珍稀
这本书记载了训练协调和平衡的方法，其文字蕴含魔力。如果你在不长于6日的时间段内花费了48小时研读这本书并实践其中的方针，则你的敏捷提升2，至多提升至30。之后这本手册将失去魔力，直到一个世纪后才能恢复。
---------------
摄心镜 Mirror of Life Trapping
奇物，极珍稀
当以间接的方式看向这面4尺高，2尺宽的镜子时，其表面会显示出生物的模糊影像。这面镜子重50磅，AC11，HP10，免疫毒素和心灵伤害，对钝击伤害具有易伤。当生命值降至0时，镜子会粉碎且被摧毁。
如果镜子悬挂于一处垂直表面，且你在镜子周边5尺范围内时，你可以执行一个魔法动作并使用一个命令语激活它。它会一直保持激活状态，直至你执行一个魔法动作并重复命令语来取消激活。
如果除你之外的任何生物在镜子周边30尺范围内看到自己在已激活镜面中的倒影，该生物必须成功通过一次DC15的魅力豁免，否则将会连同自己着装或携带的所有物品一起被困入镜中的十二个异次元牢房之一。了解摄心镜本质的生物在进行该豁免时具有优势，构装生物在进行该豁免时直接成功。
每个异次元牢房都是一处无限广阔的空间，里面充满了浓雾，能见度只有10尺。被困入镜中牢房的生物不会衰老，也无需饮食和睡眠。被困于牢房的生物可以使用位面旅行魔法进行逃脱，无法做到这件事的生物将被永远囚禁在牢房中，直至被释放为止。
如果镜子困住一个生物，而十二个异次元牢房又已被占满，则它将随机释放一名被困生物以容纳新囚犯。一个被释放的生物会背对镜子出现在镜子视野范围内一处未被占据的空间中。如果镜子被打碎，它囚禁的所有生物都会被释放，并出现在它附近未被占据的空间里。
位于镜子周边5尺范围内时，你可以使用一个魔法动作说出一位被囚禁生物的名字或呼喊一个特定牢房的编号。被说出名字或被囚禁于该编号牢房的生物会以一幅影像的形式出现在镜子表面，随后你可与该生物进行交流。
以类似的方式，你可以执行一个魔法动作并使用另一个命令语释放一位被困于镜中的生物。被释放的生物会连同其所有物出现离镜子最近的未被占据的空间里，背对着镜子。
将摄心镜放入次元袋Bag of Holding、次元洞Portable Hole 或其他类似物品产生的异次元空间时，将立即摧毁这两件物品并打开一扇通往星光位面的门扉。门扉会产生在被放入另一件物品的前一件物品所在的空间位置。任何在门扉周边10尺范围内且不在全身掩护之后的生物将被吸入门内并送到星光位面的随机位置，随后该门关闭。这扇门扉只能单向通过且无法被再次打开。
---------------
诺泽尔的惊奇颜料 Nolzur's Marvelous Pigments
奇物，极珍稀
这个精美的木盒里装有1d4罐颜料以及一根画笔（共重1磅）。
通过使用画笔并消耗1罐颜料，你可以在20尺立方的范围内画出任意数量的三维物体和地形特征（例如墙、门、树、鲜花、武器、蛛网和坑洞）。达成此效应需要10分钟（无论你创造了多少东西），而且在此期间，你必须留在这一区域中并保持专注。完成绘画前，若你的专注被打断或你离开此区域，你画出的所有东西都将消失，消耗的那罐颜料也会被浪费。
完成绘画时，你绘制的物件和地形将变为真实的事物。因此，画在墙上的门可以正常打开并通过，画在地上的坑也会变成真正的坑，其整个深度都必须在20尺立方的范围以内。
颜料不能创造出价值高于25金币的单个物件，你以一罐颜料创造出的所有物件的总价值也不能超过500金币。如果你试图画出价格更高昂的东西（例如一大堆金子），那么产生的物件仅仅看上去像是真的，但仔细检查就会发现它们是由浆糊、饼干或其他不值钱的材料制成的。
如果你画出某种形式的能量，例如火焰或闪电，则该能量在你完成绘制的那一瞬间消散，且不会造成任何伤害。
---------------
通灵板 Spirit Board
奇物，极珍稀
这块华丽木板的一面印有通用语字母表的字符，旁边还有“是”和“否”的字样，以及代表“吉”和“凶”的符号。通灵板配有一块心型的木制占卜板。这块占卜板必须放置在通灵板有字母的一面，才能让通灵板的魔法发挥作用。
通灵板具有3充能，并在每日黎明时重获1已消耗的充能。施展法术时，你可以召唤死者灵魂引导占卜板在木板表面滑动，并通过指向木板上的字母或单词来回答你的问题。触摸占卜板期间，你可以花费1分钟施展一个法术，能施展的法术与所需充能如下表所示。

法术
充能消耗
卜筮术Augury
1
通神术Commune
3


---------------
静思卷册 Tome of Clear Thought
奇物，极珍稀
这本书记载了训练记忆和逻辑的方法，其文字蕴含魔力。如果你在不长于6日的时间段内花费了48小时研读这本书并实践其中的方针，则你的智力提升2，至多提升至30。之后这本手册将失去魔力，直到一个世纪后才能恢复。
---------------
统御卷册 Tome of Leadership And Influence
奇物，极珍稀
这本书记载了影响和吸引他人的指导，其文字蕴含魔力。如果你在不长于6日的时间段内花费了48小时研读这本书并实践其中的方针，则你的魅力提升2，至多提升至30。之后这本手册将失去魔力，直到一个世纪后才能恢复。
---------------
通晓卷册 Tome of Understanding
奇物，极珍稀
这本书记载了训练直觉和洞察力的方法，其文字蕴含魔力。如果你在不长于6日的时间段内花费了48小时研读这本书并实践其中的方针，则你的感知提升2，至多提升至30。之后这本手册将失去魔力，直到一个世纪后才能恢复。
---------------
夸力许装置 Apparatus of Kwalish
奇物，传说
这个物品乍一看是个重达500磅的密封铁桶。成功通过一次DC20的智力（调查）检定后可以发现铁桶上有一个隐藏的卡扣。解开卡扣将打开桶一端的舱门，其大小可以让两名体型不超过中型的生物爬入。桶体远端是排成一行的十根拉杆。每根拉杆都在中间档位，可以上下推拉。特定拉杆被拉动时，装置将变形成类似巨大龙虾的外形。
夸力许装置是一个大型物件，并具有以下数据：AC 20；HP 200；速度 30尺，游泳速度 30尺（若装置腿部未展开则均为0尺）；免疫毒素和心灵伤害。
夸力许装置用作载具时需要一名驾驶员。装置舱门闭合期间，舱内属于气密和水密状态。舱内的空气总量可供一名生物呼吸10小时，由舱内生物平摊。
此装置可以在水面上漂浮，也可以潜入至多900尺深的水底。处于更深水域期间，载具因高压每分钟承受2d6钝击伤害。
舱内的生物能够以一个操作动作同时推拉至多两根拉杆。每次操作后，拉杆回归中间档位。从左到右每根拉杆的功能如夸力许装置拉杆表所示：
夸力许装置拉杆Apparatus of Kwalish Levers

拉杆 上推 下拉
1 展开腿部，使装置可以步行或游泳。 收起腿部，使装置的速度和游泳速度降低至0并使装置无法获得任何提升速度的增益。
2 打开前窗。 关闭前窗。
3 打开舱侧百叶窗（每侧两扇）。 关闭舱侧百叶窗（每侧两扇）。
4 展开装置前部的两只钳爪。 收起钳爪。
5 每只钳爪发动如下近战攻击：+8，触及5尺。
命中：7（2d6）钝击伤害。 每只钳爪发动如下近战攻击：+8，触及5尺。
命中：目标陷入受擒状态（逃脱DC15）。
6 若腿部已展开，装置向前步行或游泳。 若腿部已展开，装置向后步行或游泳。
7 若腿部已展开，装置逆时针转90度。 若腿部已展开，装置顺时针转90度。
8 眼状部件发出半径30尺的明亮光照以及额外30尺的微光光照。 停止发光。
9 若处于液体中，装置下沉至多20尺。 若处于液体中，装置上浮至多20尺。
10 解开后部卡扣并打开舱门。 关闭后部卡扣并密封舱门。


---------------
读心水晶球 Crystal Ball of Mind Reading
奇物，传说（需同调）
在你接触该水晶球期间，你可以用它施展法术探知术Scrying（豁免DC17）。此外，你可以对该法术传感器周围30尺之内你可见的生物施展侦测思想Detect Thoughts（豁免DC17）。该侦测思想法术持续期间你无需为其保持专注，但如果探知术法术终止，则它也将随之终止。
---------------
心灵感应水晶球 Crystal Ball of Telepathy
奇物，传说（需同调）
在你接触该水晶球期间，你可以用它施展法术探知术Scrying（豁免DC17）。此外，你可以与该法术传感器周围30尺之内你可见的生物以心灵感应的方式进行交流。你还可以通过传感器对这些生物中的一个施展暗示术Suggestion（豁免DC17）。该暗示术持续期间内你无需为它保持专注，但如果探知术终止它也将随之终止。以此法施展暗示术后，这颗水晶球直到次日黎明前都无法再次用以施展暗示术。
---------------
真知水晶球 Crystal Ball of True Seeing
奇物，传说（需同调）
在你接触该水晶球期间，你可以用它施展法术探知术Scrying（豁免DC17）。此外，你获得以该法术传感器为中心，半径120尺的真实视觉。
---------------
异界之门魔方 Cubic Gate
奇物，传说
这个边长3寸的立方体散发着明显的魔法能量。立方体的六个面分别连接到六个不同的存在位面，其中一面连接的是物质位面，而其他面所连接的位面则由DM决定。
立方体具有3充能，并在每日黎明时重获1d3已消耗的充能。以一个魔法动作，你可以消耗此立方体的1充能，从立方体中施展下列法术之一。
异界之门Gate。按压立方体的其中一面，你施展法术异界之门Gate，打开连接到对应存在位面的传送门。
位面转移Plane Shift。按压两次立方体的其中一面，你施展法术位面转移Plane Shift，将目标传送至对应存在位面。
---------------
万象无常牌 Deck of Many Things
奇物，传说
这副牌组包含数张由象牙或牛皮纸制成的卡牌，通常存放在盒子或袋子里。一副牌大多数时候（75%）只有13张牌，但有时也会有22张。当从牌组中抽出的牌需要随机决定时，则可根据万象无常牌表中合适的纵列决定之。
你必须在抽卡之前声明要抽多少张牌，然后随机抽取。抽出的任何超出声明数量部分的卡牌将不会产生任何效应。否则，每当你正常抽出一张卡牌，其魔法效应在抽出时立即生效。你抽取两张卡牌之间的时间间隔不能超过1小时。如果你未能抽够声明数量的卡牌，声明了但是未被抽取的那部分卡牌将从牌组中自行飞出并同时产生效应。
卡牌一旦被抽出将随之消散。然后该卡牌将重新出现在牌组中，使你有可能抽到相同的卡牌两次，除非你抽到的是愚者或小丑（一旦愚者或小丑离开牌组，当你再次骰到他们时，重新掷骰）。
万象无常牌Deck of Many Things

d100（13张牌组）d100（22张牌组）卡牌
— 01-05 平衡
— 06-10 彗星
— 11-14 城堡
01-08 15-18 尤瑞艾莉
— 19-23 命运
09-16 24-27 火焰
— 28-31 愚者
— 32-36 宝石
17-24 37-41 小丑
25-32 42-46 钥匙
33-40 47-51 骑士
41-48 52-56 月亮
— 57-60 谜题
49-56 61-64 浪客
57-64 65-68 废墟
— 69-73 贤者
65-72 74-77 头骨
73-80 78-82 星辰
81-88 83-87 太阳
— 88-91 利爪
89-96 92-96 王座
97-00 97-00 虚空


每张卡牌的效应如下所述。
平衡Balance。你令你的一项属性值提升2，至多提升至22。但你需要令你的另一项属性值降低2，你不能选择降低不高于5的属性值。你也可以选择不修改属性值，在这种情况下，此牌不产生效应。
彗星Comet。在你下一次与一名或更多敌对生物进入战斗时，你可以在投掷先攻时选择其中一名作为你的宿敌。若你在战斗中将该宿敌的生命值降至0，则你的死亡豁免检定具有优势，持续1年。若其他人将该宿敌的生命值降至0或你没有选择宿敌，此牌不产生效应。
城堡Donjon。你凭空消失，以假死状态被埋葬在某个球形异次元空间里。你着装和携带的所有物品都将随你一同消失，而你所着装和携带的神器则将落在你消失前占据的空间里。你将一直被禁锢，直至被发现并从异次元空间中被解放出来。你无法被任何预言系魔法定位，但法术祈愿术wish可获悉你被禁锢的位置。抽到此牌后你不再抽取其他卡牌。
尤瑞艾莉Euryale。卡片上与美杜莎相似的画像诅咒了你。诅咒持续期间，你的豁免检定具有-2减值。只有神明或命运卡牌的魔法可以终止该诅咒。
命运Fates。现实本身的存在被拆散而又重新编就，并以此让你得以避免或抹除某件已经发生的事件，如同它从未发生一般。你可以在抽到此卡时或直至自己死前的任何时间使用此牌的效果。
火焰Flames。一名强大的魔鬼将成为你的敌人。它会试图摧毁你，折磨你，让你品尝痛苦的滋味，然后杀掉你。这份敌意将持续至它和你中的一方死去。
愚者Fool。你的D20检定具有劣势，持续72小时。另外抽一张卡牌，这次抽卡不计入你声明的数量。
宝石Gem。二十五枚各价值2,000gp的宝石或五十枚各价值1,000gp的宝石出现在你的脚边。
小丑Jester。你的D20检定具有优势，持续72小时，或者你可以在声明的抽卡数量外再抽取两张卡牌。
钥匙Key。一把由DM选择的，稀有度为珍稀及以上的且你具有熟练的魔法武器出现在你的手中。
骑士Knight。你获得一名骑士Knight侍从，其将魔法性地出现在位于你30尺内由你选择的未占据空间。这名骑士和你阵营相同，相信你们之间被命运相系并向你效忠至死。与你的DM一同为该NPC取名并撰写背景。DM可以根据需要使用其他的数据卡代表骑士。
月亮Moon。你获得1d3次施展祈愿术wish的能力。
谜题Puzzle。你的智力或感知永久降低1d4+1（至多降低至1）。你可以在声明的抽卡数量外再抽取一张卡牌。
浪客Rogue。一名由DM选择的NPC与你的态度变为敌对。你不知道这名NPC的身份，直至他自己或其他人揭露真相。只有法术祈愿术wish或神圣干预才能终止该NPC对你的敌对。
废墟Ruin。你失去除魔法物品外你持有或拥有的一切形式的财产。可动产将直接消失；在最低限度修改现实的前提下，你还将失去你拥有的所有生意、建筑和土地。若你拥有据点（见第八章），它将被你无法控制的灾难摧毁。任何证明你应该拥有因此卡而丢失的财产的文件也将消失。
贤者Sage。抽到此卡后一年内的任何时间，你可以在冥想中提出一个问题并在心灵中获得诚实的回答。
头骨Skull。一名死亡化身avatar of death（数据卡见下）出现在距你最近的未占据空间中。死亡化身是一名包裹破烂黑袍、手持幽灵镰刀的幽魂骷髅，它的攻击仅以你为目标。当其生命值降至0或你死亡时，化身消失。若你的盟友对死亡化身造成伤害，那名盟友将召唤出另一名死亡化身。新的化身出现在距那名盟友最近的未占据空间中，且它的攻击仅以那名盟友为目标。你和你的盟友每人只能因一次抽卡召唤出一名化身。被死亡化身杀死的生物无法复活。
死亡化身Avatar of Death
中型亡灵，中立邪恶
AC 20 先攻 +3（13）
HP 其召唤者生命值上限的一半
速度 60尺，飞行60尺（悬浮）

调整豁免 调整豁免 调整豁免
力量 16 +3 +3 敏捷 16 +3 +3 体质 16 +3 +3
智力 16 +3 +3 感知 16 +3 +3 魅力 16 +3 +3

免疫 暗蚀，毒素；魅惑，力竭，恐慌，麻痹，石化，中毒，昏迷
感官 真实视觉60尺；被动察觉13
语言 所有其召唤者知晓的语言
CR 无（0 XP；PB等于其召唤者）

特质Traits
虚体移动Incorporeal Movement。化身可以移动穿过其他生物或物件，如同穿过困难地形一般。在其回合结束时，如果化身还处于物件内，其受到5（1d10）力场伤害。
动作Actions
多重攻击Multiattack。化身进行数次收割之镰攻击，次数等于召唤者熟练加值的一半（向上取整）。
收割之镰Reaping Scythe。 近战攻击检定：自动命中，触及5尺。命中：7（1d8+3）挥砍伤害外加4（1d8）暗蚀伤害。
星辰Star。你令你的一项属性值提升2，至多提升至24。
太阳Sun。一件由DM选择的魔法物品出现在你手中。此外，你将在每日黎明时获得10临时生命值直至你死亡。
利爪Talons。你着装或携带的所有魔法物品被解离。你拥有的神器不会被解离，但会因此消失。
王座Throne。你在历史、洞悉、威吓或游说中选择一项获得其熟练和专精。此外，你获得世界上某个地方的一座小城堡的合法所有权。然而这座城堡被一只或更多怪物所占据，你必须清理其中的怪物来获得城堡的宣称。
虚空Void。你的灵魂从躯体抽离，并被囚禁在某个DM指定地点里的一个物件中。一名或更多强大存在守护着这个地点。灵魂被囚禁期间，你的躯体处于静止状态，不再衰老也不需要食物、空气或水。祈愿术wish无法将你的灵魂唤回躯体，但可以揭示囚禁你灵魂的物件所在的方位。抽到此牌后你不再抽取其他卡牌。
关于树敌A Question of Enmity
万象无常牌中有两张卡牌可能会使某个存在对角色产生敌意。火焰卡牌导致的敌意是显而易见的。角色将在许多场合中遭遇魔鬼的恶毒算计。但找到这名魔鬼却并不容易。冒险者应该与魔鬼的盟友或手下发生几次冲突，然后才能面对魔鬼。
浪客卡牌带来的敌意被隐于幕后，且应当来自被认为是朋友或盟友的某人。作为DM，你应该等待一个戏剧性时刻再展示这种敌意，让冒险者不断猜测谁会成为背叛者。
---------------
收妖瓶 Iron Flask
奇物，传说
持握这个带着黄铜瓶塞的铁瓶期间，你能够以一个魔法动作，指定一名位于你60尺内，你可见的生物为目标。若瓶子是空的，且目标来自你正所处的存在位面以外的位面，则目标必须成功通过一次DC17的感知豁免，否则将被困入瓶中。如果目标先前曾经被困入瓶中过，则它进行该豁免时具有优势。一旦被瓶子困住，该生物将留在瓶中，直至被释放。收妖瓶同时只能容纳最多一名生物。困在瓶中的生物不再衰老，也不需要呼吸、进食或饮水。
你能够以一个魔法动作拔掉瓶塞释放瓶中的生物。然后该生物将服从你的命令，持续1小时，即使该生物不懂得你下达命令时使用的语言，它也能听懂你的命令。如果你没有下达命令或你的命令可能导致该生物死亡或被囚禁，则它除自卫外不会执行任何动作。持续时间结束后，该生物将按其正常的性格和阵营行动。
法术鉴定术identify可以辨别瓶中是否有囚禁生物，但只有打开瓶塞才能确定其中的生物具体是什么。一个新发现的收妖瓶可能已经囚禁了一名由DM决定或根据下表随机决定的生物（以下生物的数据见怪物图鉴）。

d100内容物d100内容物
01-50 无生物 76-77 隐形追猎者Invisible Stalker
51 奥法罗斯魔Arcanaloth 78-79 水巨灵Marid
52-54 骨魔Bone devil 80 六臂蛇魔Marilith
55-56 坎比翁Cambion 81-82 毒虫罗斯魔Mezzoloth
57-58 土巨灵Dao 83-84 判魂魔Nalfeshnee
59 天神使徒Deva 85-86 夜鬼婆Night Hag
60-61 气巨灵Djinni 87-88 征伐罗斯魔Nycaloth
62-63 火巨灵Efreeti 89 星天神使Planetar
64-65 罪魔Erinyes 90-91 史拉红蟾Red Slaad
66-67 废陋巨人Fomorian 92-93 火蜥蜴Salamander
68 吉斯洋基骑士Githyanki knight 94 炽天神侍Solar
69 吉斯泽莱泽锡修士Githzerai Zerth 95 魅魔Succubus
70-71 迷诱魔Glabrezu 96 超等罗斯魔Ultroloth
72-74 狂蟾魔Hezrou 97-99 鹫魔Vrock
75 梦魔Incubus 00 石鼎兽Xorn


---------------
至尊胶 Sovereign Glue
奇物，传说
这种乳白色的粘稠物质可以把任何两个物件永久性地粘在一起。至尊胶必须被储存在一个内壁涂满了滑溜之油oil of slipperiness的瓶子或罐子中。被发现时，容器中装有1d6+1盎司的至尊胶。
每盎司至尊胶可以覆盖1平方尺的表面。涂抹一盎司至尊胶需要一个操作动作，涂抹的胶水将在1分钟后凝固。一旦至尊胶凝固，被粘在一起的东西就只能用万溶剂universal solvent、以太化之油oil of etherealness或法术祈愿术wish才能分开。
---------------
湮灭法球 Sphere of Annihilation
奇物，传说
这个直径2尺的黑色球体是多元宇宙中的一个空洞，它悬浮在空间中，由一个围绕在它周围的魔法场维持稳定。
湮灭法球会毁灭任何穿过它或被它穿过的事物，只有神器例外：除非某件神器的弱点正是湮灭法球，否则神器均可以不受影响地穿过法球。任何触碰到法球但未被完全吞没或毁灭的东西将受到8d10力场伤害。
控制法球Controlling the Sphere。湮灭法球总是保持静止，除非受到人控制。如果你位于法球60尺内，你能够以一个魔法动作进行一次DC25的智力（奥秘）检定。成功则你控制法球直至你的下个回合开始，若法球已处于一名其他生物的控制之下，则该生物失去控制权。失败则法球向你直线移动10尺。
控制法球期间，你能够以一个附赠动作令法球向一个你选择的方向移动一定尺数，具体尺数等于5×你的智力调整值（至少5尺）。法球进入一名生物的占据空间时，该生物必须成功通过一次DC19的敏捷豁免，否则将触碰到法球，受到8d10力场伤害。因受此伤害而生命值降至0的生物将被毁灭，它携带的财物将留在原地，尸体则灰飞烟灭。
法球碰撞Sphere Interactions。如果湮灭法球与位面传送门（如异界之门gate制造的传送门）或是异位面空间（如次元洞portable hole内部）接触，则由DM根据下表随机决定发生的事件：

d100 结果
01-50 法球被摧毁
51-85 法球穿过位面传送门或进入异位面空间
86-00 一个空间裂缝出现，将湮灭法球和位于其180尺内的所有生物和物件送到一个随机存在位面。


---------------
静语卷册 Tome of The Stilled Tongue
奇物，传说（需法师同调）
这本厚重皮革包覆的卷册封面上钉着一条风干的舌头。卷册现存世5本，但无人知晓哪本才是原本。第一本静语卷册上的舌头来自一名背叛了巫妖维克那的仆人。其他四本复制品封面上的舌头则来自冒犯了维克那的其他施法者。每本卷册的前几页都写满了难以辨认的潦草字迹，其余页面则空白如新。
与此卷册同调期间，你可以将它作为法术书和法器。此外，持握卷册期间，你能够以一个附赠动作施展一道记录在卷册中的法术而无需言语或姿势成分，也无需消耗法术位。该词条一经使用，直至次日黎明你都无法再次使用。
只有你可以移除卷册封面的舌头。若如此做，书中记录的所有法术将被永久抹除。
维克那留意着任何使用卷册的人，还可以向卷册内写入密文。这些密文通常在被人阅读后即消失不见。
---------------
万溶剂 Universal Solvent
奇物，传说
这管乳白色的液体散发着浓烈的酒精气味。被发现时，管中装有1d6+1盎司的万溶剂。
你能够以一个操作动作将管中1盎司或更多的液体倒在触及内的某表面上。每盎司万溶剂将立刻溶解它接触到的至多1立方尺的粘合剂（包括至尊胶sovereign glue）。

---------------
诸界之井 Well of Many Worlds
奇物，传说
这块丝绸般柔软的精致黑色布料折叠起来有手帕大小，展开时则为直径6尺的圆形。
你能够以一个魔法动作展开诸界之井，将它布置在坚实表面上，产生一扇直径6尺、通向另一个世界或存在位面的圆形双向传送门。每次此物品打开传送门时，由DM决定它所连接的地方。传送门保持开启，直至位于其5尺内的一名生物以一个魔法动作抓住布料的边缘把它折叠起来，来将传送门关闭。
诸界之井一经使用，在1d8小时内都无法再次打开传送门。
---------------
崇善之书 Book of Exalted Deeds
奇物，神器（需同调）
崇善之书是对多元宇宙中一切善行的权威论述，在多个宗教中都有着重要地位。这本书并非是针对特定信仰的圣经典籍，为其编作的作者在书页之间留下了他们对真实美德的看法，帮助指引众生击退邪恶。
崇善之书很少在某地长留。它会在被阅读完毕时自行消失，并在多元宇宙的另一角落重现，然后为濒临灭绝的世界带来道德的希望与明灯。曾经有人尝试复制这本巨著，但都无法成功捕捉到其魔法本质，也无法传达其对具有纯粹心灵和坚定信念者的神奇增益。
一把天使之翼样式的坚固锁扣守护着圣书的内页。只有与圣书成功同调的生物才能将其打开。一旦开启圣书，与之同调的生物必须花费80小时对其阅读研究，以理解其内容并从中获得增益。
其他生物也可以阅读书页内的文字，只是无法得知其深层的含义，也无法从中获得增益。试图阅读圣书的邪魔、亡灵或下层位面神明的侍从将受到24d6点光耀伤害，该伤害无视抗性和免疫，并且无法以任何方式减免。因此伤害生命值降至0的生物，将瞬间消失并被摧毁，只留下其所有物，然后书本消失，生物与其的同调结束。
崇善之书的增益只会在你努力行善时持续。若你在10日内没有做出任何善举或慷慨的行为，又或者你主动实行一项邪恶行为，你将失去圣书所提供的所有增益。
天堂之谧Celestial Clam。与此书保持同调期间，你具有心灵伤害抗性与对魅惑和恐慌状态的免疫。在你花费足够的时间阅读研究此书后，该增益将变为永久生效。
神圣感知Divine Wisdom。在你花费足够的时间阅读研究此书后，你的感知提升2，至多提升至24。
魔法启迪Enlightened Magic。在你花费足够的时间阅读研究此书后，你用以施展法术而消耗的法术位均视为高一环的法术位。
神光Halo。在你花费足够的时间阅读研究此书后，你获得护体神光，该神光发出半径10尺的明亮光照以及额外10尺的微光光照，你能够以一个附赠动作令神光解除或显现。神光显现期间，其令你的魅力（游说）检定具有优势。此外，神光的明亮光照范围内的邪魔与亡灵对你的攻击检定具有劣势。
随机词条Radom Properties。崇善之书具有下列随机词条（见本章“神器”）：
 * 2项次要增益词条
 * 2项主要增益词条

摧毁圣书Destroying the Book。崇善之书无法被摧毁。然而，将圣书浸入冥河后，其内文字和图像将会消失殆尽，且在1d100年里失去其力量。
---------------
秽恶之书 Book of Vile Darkness
奇物，神器（需同调）
这本肮脏的手稿的内容被受恶人视为美酒佳肴。其记载的内容如此可怕，以至于简单一瞥那潦草的书页也会招致厄运。
很多人认为秽恶之书出自巫妖神维克那的手笔。他在该书中记录了自己每种病态的主张，每种的腐败的想法以及每个他经历或计划的邪恶魔法。
其他邪恶践行者也为这本邪秽知识大全添加了自己的内容。这些后续作者添加的内容显而易见，他们将自己书写的内容缝入这本巨著中，又或者直接在已有的内容上进行注解或续写。有的书页缺失、撕毁，或是被墨迹、血迹或划痕完全覆盖导致无法分辨其原文。
自然界无法容忍该书的存在。普通植物在该书面前将枯萎，普通动物也不愿意靠它太近。该书会渐渐破坏任何其触碰之物，连与该书接触过久的石头也会逐渐化作粉末。
每当一名非邪魔非亡灵的生物与秽恶之书同调时，该生物进行一次DC17的魅力豁免，失败则被魔法转化为一只由DM操控的幼虫魔Larva。只有祈愿术Wish才能逆转这种邪恶的转变。
与此书同调的生物必须花费80小时对其阅读研究，以消化其内容并使用其修改属性值、无休形态、法术、秽恶学识、秽恶灵言词条。
秽恶之书的只会在你尽心作恶时留在你的身边。若你在10日内没有做出至少一项恶行，又或者你主动完成一项善举，秽恶之书就会消失，你与其的同调立即结束，你将失去此书所提供的所有增益。若你在与此书保持同调期间死亡，一个邪恶实体将夺走你的灵魂，你的灵魂被囚禁期间，你无法以任何方式复活。
修改属性值Adjusted Ability Scores。你选择的一项属性提升2，至多提升至24；同时你选择的另一项属性降低2，至多降低至3。然后此书无法再次修改你的属性值。
无休形态Tireless Form。只要此书在你身上，你就对力竭状态具有免疫。
随机词条Radom Properties。秽恶之书具有下列随机词条（见本章“神器”）：
 * 3项次要增益词条
 * 1项主要增益词条
 * 3项次要减益词条
 * 2项主要减益词条

法术Spells。持握此书并持握其期间（译注：原文如此），你可以从书中施展以下法术（豁免DC18）：
 * 活化死尸Animate Dead
 * 死亡法阵Circle of Death
 * 支配怪物Dominate Monster
 * 死亡一指Finger of Death

一旦你使用此书施展了某道法术，直至次日黎明前你都无法再次从中施展那道法术。
秽恶学识Vile Lore。每当你进行智力检定以回忆有关邪恶事物的信息（例如有关恶魔的传说）时，你可以参考秽恶之书。若如此做，你在检定上具有优势。
DM可以酌情决定，令此书揭露一些凡人不该知晓的秘辛，如强大邪魔的真名、转化死亡骑士或巫妖的秘仪或恶至不可呼名者撰写的失落法术。
秽恶灵言Vile Speech。只要此书在你身上，你就能够以魔法动作，以污秽的死语念诵书页上的咒文。每当你如此做时，你受到1d12心灵伤害，且每名位于你15尺内的非邪魔非亡灵生物均受到3d6心灵伤害。
摧毁邪书Destroying the Book。秽恶之书的书页可以被撕下，但这些页面上的邪恶学识最终都会回到书中——通常是在新的作者向其中添加页面时。
如果一名炽天神侍Solar将此书撕成两半，此书将被摧毁1d100年，之后它将在多元宇宙的某个遥远角落重新生成。
一名与此书维持同调100年的生物可以发现隐藏在书中的密文。将其翻译成天界语并大声朗诵时，念诵者与此书都将被一道光芒摧毁。然而，只要邪恶还存于多元宇宙之间，这本书就会在1d10×100年后重新生成。
---------------
伊格薇尔伏恶魔志 Demonomicon of Iggwilv
奇物，神器（需同调）
这篇记录着深渊之无限层级及其居民的论文，由伊格薇尔伏撰写，被公认为是多元宇宙中最详细且最亵渎的恶魔学著作。这本书记载了关于深渊与恶魔的所有亵渎事项，无论其有多古远或者多时新。恶魔们曾试图删减过其中的文本，虽部分内容已从书脊上撕下，但大部分篇章仍存，并不断揭示着恶魔的秘密。这本书隐藏着一块神秘的深渊位面碎片，使得此书无论被撕掉多少页，也会时刻保持更新，这本书也不仅仅只是满足于成为一本参考材料。
深渊学识Abyssal Lore。每当你进行智力检定以辨别有关恶魔的信息或进行与深渊相关的感知（求生）检定时，你都可以参考恶魔志。若如此做，你在检定上具有优势。
封印Containment。恶魔志的前十页是空白的，持握此书期间，你能够以魔法动作指定一名你可见的被困在防护法阵中的邪魔，其必须成功通过一次DC20的魅力豁免，否则将被困在恶魔志的一张空白页中，空白页上将写满有关被困生物广为人知的名字与其堕落事迹的文字。此动作一经使用，直至次日黎明你都无法再次使用。
当你完成一次长休时，若你与恶魔志存在于同一位面，则书中所困的生物可以尝试附身你，你进行一次DC20的魅力豁免，豁免失败则被该生物附身，其将如操控傀儡一般操控你。附身生物能够以一个魔法动作释放你并显现在离你最近的未占据空间中。豁免成功，则该邪魔在之后七天内无法再次尝试附身你（但另一名被困于书中的邪魔仍可尝试附身）。
当此书被发现时，已记录有1d4名邪魔——通常是各种种类的恶魔。
迷惑Ensnarement。携带此书期间，每当你施展只针对邪魔的防护法阵Magic Circle或对邪魔施展异界誓缚Planar Binding 时，无论你使用什么环阶的法术位（若有），该法术都将以九环版本施展。此外，邪魔在对抗这些法术的豁免检定中具有劣势。
鞭笞邪魔Fiendish Scourging。携带此书期间，你施展的法术对邪魔进行伤害掷骰时，你取可能的最大值，无需掷骰。
随机词条Random Properties。恶魔志具有下列随机词条（见本章“神器”）：
 * 2项次要增益词条
 * 1项次要减益词条
 * 1项主要减益词条

法术Spells。此书具有8充能，并在每日黎明时重获1d8已消耗的充能。持握此书期间，你能够以魔法动作从中施展下列法术之一（豁免DC20）。表中表明了你施展对应的法术需要消耗多少充能。

法术
充能消耗
塔莎狂笑术Tasha's Hideous Laughter
0
防护法阵Magic Circle
1
异界誓缚Planar Binding
2
魔魂壶Magic Jar
3
异界盟誓Planar Ally
3
位面转移Plane Shift （仅限至无底深渊）
3
邪魔召唤术Summon Fiend
3


摧毁恶魔志Destroying the Demonomicon。要摧毁这本书，必须有六位不同的恶魔领主分别撕下书内六分之一的页数。书页被撕下后会在24小时内恢复。而在所有书页被撕下与恢复之前，任何打开剩余装订部分的人都会被传送到一处隐藏在书中的新生深渊层级。这处领域具有一定自我意识且十分危险，中心处有一件遗失许久的神器，弗拉兹-厄鲁之杖Fraz-Urb'luu's Staff 。如果法杖被带离这处口袋位面，魔典会立刻变成一本《反序古典Tome of Zyx》普通而过时的抄本，这本书是创造恶魔志的基底。法杖一旦出现，恶魔领主弗拉兹-厄鲁会立刻知晓。
---------------
龙珠 Orb of Dragonkind
奇物，神器（需同调）
很久以前，在龙枪的设定中，精灵与人类对色彩巨龙发动了一场惨烈的战争。在最后世界接近崩溃之际，大法师诸塔的法师们齐聚一堂，铸造了五颗龙珠来帮助击败巨龙。五颗龙珠分给了五座法师塔，他们凭借龙珠的力量克敌制胜。法师们用龙珠引诱龙族，然后以强大的法术轰杀之。
随着大法师诸塔在后来的年代中倒塌，其持有的五颗龙珠也相继被摧毁或遗失在传说之中。相传仍然有三颗保存完好的龙珠流传在世。虽然它们的魔法在几个世纪中被扭曲变换，但其呼唤巨龙的原始功能却依然健全，还能在一定程度上控制龙族。
每颗龙珠内都包含着一条邪恶巨龙的精神，对任何尝试从中引出魔法的企图怀有愤恨。那些试图使用龙珠但意志不坚定的人有时会发现自身实为被龙珠所蛊惑。
龙珠是一枚直径约10寸的蚀刻水晶球。使用时，其直径增长至20寸，并且在内部萦绕着迷雾。
与龙珠维持同调期间，你能够以魔法动作窥视龙珠深处。然后你必须进行一次DC 15的魅力豁免。若豁免成功，你将可以控制龙珠直至同调中断。若豁免失败，你将被龙珠魅惑 直至同调中断。
被龙珠魅惑期间，你不能自行中断同调，而龙珠可以对你随意施展暗示术Suggestion（豁免DC 18），并蛊惑你助推其邪恶目标。龙珠里的巨龙精神有着各种需求：歼灭某个特定社团或组织；从龙珠中解放；四处折磨世人；传播提亚马特信仰，或是由DM决定的其他事情。
随机词条Random Properties 。龙珠具有下列随机词条（见本章“神器”）：
 * 2项次要增益词条
 * 1项次要减益词条
 * 1项主要减益词条

法术Spells。龙珠具有7充能，并在每日黎明时重获1d4+3已消耗的充能。你能以龙珠施展下表中的法术（豁免DC18）。表中表明了你施展对应的法术需要消耗多少充能。


法术
充能消耗
侦测魔法Detect Magic
0
昼明术Daylight
1
防死结界Death Ward
2
探知术Scrying（豁免DC18）
3
疗伤术Cure Wounds （9环版本）
4


呼唤巨龙Call Dragons 。控制龙珠期间，你能够以魔法动作 令龙珠发出心灵感应呼唤，此呼唤向所有方向延伸40英里。范围内的色彩龙族将被迫以最直接的路线尽可能快的来到龙珠处。龙族神祇（如提亚马特）不受此呼唤影响。被龙珠唤来的色彩龙族可能因其非自愿的到来与你敌对。该词条一经使用，一小时内你都无法再次使用。
摧毁龙珠Destroying an Orb 。龙珠的AC为20，当其受到+3魔法武器或法术解离术 的伤害时，龙珠被摧毁。其余任何事物都无法摧毁龙珠。
---------------
异能塑像 Figurine of Wondrous Power
奇物，多种稀有度
异能塑像是小到可以装在口袋里的小雕塑。当你用一个魔法动作来将雕像扔到你周围60尺以内的某处时，它将变成一只活体生物（见下文对每种雕像的描述）。如果雕像被扔到的地方被其他生物或物件占据，或者周围的空间不足以容纳该雕像变成的生物，则它将不会变成生物。
雕像变成的生物对你和你的盟友态度为友善。它能听懂你的语言并会按你的口头命令行事，使用你的先攻并在你回合结束后立即执行其回合。如果你不下达任何命令，则该生物会保护自己而不作其他动作。
生物存在的时间依雕像而不同。持续时间结束时，生物将变回异能塑像形态。当它的生命值降至0，或是你在触碰它期间用一个魔法动作令其变回雕像时，它亦将提前变回雕像状态。变回雕像后，异能塑像的词条必须经过一段时间后才能再次启动（见下文对每种雕像的描述）。
青铜狮鹫Bronze Griffon （珍稀）。一尊神形桀骜的青铜狮鹫雕像，可以变为一只狮鹫Griffon ，其存在至多维持6小时。使用后，此雕像需要经过5日才能再次启动。
黑檀苍蝇Ebony Fly （珍稀）。一尊外形类似虻的黑檀雕像，可以变为可供骑乘的巨苍蝇Giant Fly （数据见下），其存在至多维持12小时。使用后，此雕像需要经过2日才能再次启动。
巨苍蝇Giant Fly
大型野兽，无阵营
AC 11 先攻 +1（11）
HP 19（3d10+3）
速度 30尺，飞行60尺

调整豁免 调整豁免 调整豁免
力量 14 +2 +2 敏捷 13 +1 +1 体质 13 +1 +1
智力 2 -4 -4 感知 10 +0 +0 魅力 3 -4 -4

感官 黑暗视觉60尺，被动察觉10
语言 无
CR 0（XP0；PB+2）

黄金狮子Golden Lions（珍稀）。这尊黄金制成的狮子雕像总是成对制造。你可以只使用其中一只，也可以同时使用这两只。每只狮子雕像都可以变为一只狮子Lion ，其存在至多维持1小时。每只狮子雕像都需要经过7日才能再次启动。
象牙山羊Ivory Goats （珍稀）。 这种象牙制成的山羊雕像总是三个为一组制造。每个山羊雕像都有独特的外形和功能，如下所述：
 * 可怖山羊Goat of Terror。该塑像可以变为一只巨山羊Giant Goat并至多维持3小时。它无法发动攻击，但你可以（不造成伤害地）卸下它的角作为武器。其中一只角变为 +1骑枪，而另一只角则变为 +2长剑 。卸下一只角需要一个魔法动作。当山羊变回雕像时，角变成的武器也将随之消失，而山羊的角会恢复原状。另外，当你骑乘这头巨山羊时，它将散发出30尺半径的光环，任何在光环范围内开始其回合的敌对生物都必须进行一次DC15的感知豁免，豁免失败则陷入恐慌 状态1分钟，当你不再骑乘山羊、或是山羊变回雕像后该恐慌也会提前结束。该受恐慌生物可以在它的每个回合结束时再次进行该豁免，成功则终止其身上的该效应。生物豁免成功时，它将在随后的24小时里免疫该效应。使用后，此雕像需要经过15日才能再次启动。
 * 客运山羊Goat of Traveling。该塑像可以变为一只数据和乘用马Riding Horse 相同的大型山羊。它有24发充能，处于野兽形态下时每小时（不足1小时按1小时计）将消耗1发充能。只要雕像还有充能，你就能随意使用它。当充能耗尽时，它将变回雕像且需要等到7日后充能完全恢复时才能再次启动。
 * 苦力山羊goat of travail。该塑像可以变为一只巨山羊Giant Goat ，其存在至多维持3小时。使用后，此雕像需要经过30日才能再次启动。

大理石象Marble Elephant（珍稀）。这尊大理石雕像的造型是一只吼叫的大象。它可以变为一头象Elephant ，存在至多维持24小时。使用后，雕像需要经过7日才能再次启动。
黑曜石驹Obsidian Steed（极珍稀）。这个打磨过的黑曜石驹雕像可以变为一只梦魇Nightmare ，其存在至多维持24小时。梦魇只会为了保护自己而战斗。使用后，此雕像需要经过5日才能再次启动。
每次使用此雕像时，它有10%的概率会无视你的命令，包括让它变回雕像的命令。如果你在梦魇无视你命令时骑上它，则你和梦魇会一起立刻被传送到 哈迪斯Hades 位面的随机地点。之后梦魇将变回雕像。
玛瑙狗狗Onyx Dog（珍稀）。这个玛瑙狗狗雕像可以变为一只獒犬Mastiff ，其存在至多维持6小时。这只獒犬智力为8并且会说通用语。它还具有60尺盲视。使用后，此雕像需要经过7日才能再次启动。
蛇纹石鸮Serpentine Owl（珍稀）。这个蛇纹石鸮雕像可以变为一只巨猫头鹰Giant Owl ，而其存在至多维持8小时。只要你和该猫头鹰在同一位面，它就可以和你通过心灵感应进行沟通。使用后，此雕像需要经过2日才能再次启动。
白银渡鸦Silver Raven（非普通）。这个银制渡鸦雕像可以变为一只渡鸦Raven ，其存在至多维持12小时。使用后，此雕像需要经过2日才能再次启动。当雕像处于渡鸦形态期间，雕像的魔法令你可以对其随意施展动物信使。
瓦尔哈拉号角 Horn of Valhalla
奇物，珍稀(白银或黄铜)、极珍稀(青铜)、传说(黑铁)
你可以用一个魔法动作吹响号角。作为回应，伊斯加德的武者英灵们将在你周围60尺内未占据的空间出现。这些英灵使用怪物图鉴上狂战士Berserker的数据，它们将会在1小时之后或HP降低到0时返回伊斯加德。英灵们看起来就像是活着的，能够呼吸的战士，且它们免疫魅惑与恐慌状态。号角一经使用，需要经过7天才能再次使用。
已知共有四种类型的瓦尔哈拉号角存在，分别由不同的金属制成。号角的类型决定了使用它能召唤多少英灵及其使用条件。号角的类型由DM决定或通过投掷下表来随机决定。
如果你在不满足条件的情况下吹响了号角，召唤出的英灵们将攻击你。
如果你满足条件，他们会对你和你的盟友持友善态度，并听从你的命令。

d100
号角种类
英灵数量
条件
01-40
白银
2
无
41-75
黄铜
3
熟练于所有简易武器
76-90
青铜
4
受训于所有中甲
91-00
黑铁
5
熟练于所有军用武器


---------------
吟游诗人乐器 Instrument of the Bards
奇物，多种稀有度（需吟游诗人同调）
吟游诗人乐器在各方面都优于普通乐器。吟游诗人乐器共有七种，每种都以一所吟游诗人学院的名字命名。吟游诗人乐器列表中列出了所有乐器的通用法术，以及每种乐器的独有法术和其稀有度。在未与乐器完成同调的情况下，尝试演奏乐器的生物必须进行一次DC15的感知豁免，豁免失败则会受到2d4心灵伤害。
你可以通过演奏乐器来施展它的一个法术。一旦该乐器被用来施展了某一个法术，则其直至次日黎明前都无法再被用来施展该法术。这些法术使用你的施法属性和法术豁免DC。
吟游诗人乐器 Instrument of the Bards

乐器
稀有度
法术
所有
——
飞行术Fly、隐形术Invisibility、浮空术Levitate 、防护善恶Protection from Evil and Good，外加以下为每种乐器列出的法术
安斯翠瑟竖琴 Anstruth harp
极珍稀
疗伤术Cure Wounds（五环版本） 、冰风暴Ice Storm、棘墙术Wall of Thorns
卡奈斯曼陀林 Canaith mandolin
珍稀
疗伤术Cure Wounds（三环版本） 、 解除魔法 Dispel Magic、防护能量 Protection from Energy （ 仅闪电伤害）
克里里拉琴 Cli lyre
珍稀
塑石术Stone Shape、火墙术Wall of Fire、风墙术 Wind Wall
道斯鲁特琴 Doss lute
非普通
化兽为友Animal Friendship、防护能量Protection from Energy （仅火焰伤害）、防护毒素 Protection from Poison
佛克路坎班多里琴 Fochlucan bandore
非普通
纠缠术Entangle、妖火Faerie fire、橡棍术 Shillelagh、动物交谈Speak with Animals
麦克-弗瑞米西特琴 Mac-Fuimidh cittern
非普通
树肤术Barkskin、疗伤术Cure Wounds、云雾术Fog Cloud
奥莱姆竖琴 Ollamh harp
传说
困惑术Confusion、操控天气 Control Weather、火焰风暴 Fire Storm


---------------
艾恩石 Ioun Stone
奇物，多种珍稀度（需同调）
每一颗艾恩石的大小都和一枚弹珠相仿。这种石头是以知识与预言之神——艾恩Ioun之名命名的，祂在某些世界中备受敬仰。艾恩石分为很多种，不同种类的艾恩石具有不同的颜色和外观。
当你用一个魔法动作将艾恩石扔向空中时，此石会环绕在距离你头顶1d3尺高之处，并为你带来其增益。同一时间内至多只能有3颗艾恩石环绕在你的头顶。
环绕在你头顶的每颗艾恩石都视为你正在穿戴着的物件。正在环绕着的艾恩石会避免与其他生物和物件接触，调整自己环绕的轨道以避免碰撞，并能使其他生物对艾恩石的攻击与抢夺无效。
你可以用一个操作动作，抓住并收起环绕在你头顶的任意颗艾恩石。如果你结束正环绕在你头顶的艾恩石的同调，石头就会如同你将其丢弃一样掉落下来。
石头的种类决定了它的稀有度和效果：
 * 吸收Absorption（极珍稀）。在这颗淡紫色的椭球形艾恩石环绕在你头顶期间，你可以用一个反应，使一名你能看到的生物即将施展的一道四环或更低环阶的法术无效化。被无效化的法术不会产生任何效应，且用于施展此法术的资源也会被浪费掉。此石无效化了总计20环的法术过后，它就会变成黯淡的灰色并失去魔力。
 * 机敏Agility（极珍稀）。在这颗深红色的球形艾恩石环绕在你头顶期间，你的敏捷属性增加2，最多增加至20。
 * 警觉Awareness（珍稀）。在这颗暗蓝色的长菱形艾恩石环绕在你头顶期间，你的先攻掷骰和察觉（感知）检定都具有优势。
 * 坚韧Fortitude（极珍稀）。在这颗粉色的长菱形艾恩石环绕在你头顶期间，你的体质属性增加2，最多增加至20。
 * 高等吸收Greater Absorption（传说）。在这颗具有紫绿双色大理石花纹的椭球形艾恩石环绕着在你头顶期间，你可以用一个反应，使一名你能看到的生物即将施展的一道八环或更低环阶的法术无效化。被无效化的法术不会产生任何效应，且用于施展此法术的资源也会被浪费掉。此石无效化了总计20环的法术过后，它就会变成黯淡的灰色并失去魔力。
 * 洞悉Insight（极珍稀）。在这颗炽蓝色的球形艾恩石环绕在你头顶期间，你的感知属性增加2，最多增加至20。
 * 才智Intellect（极珍稀）。在这颗具有红蓝双色大理石花纹的球形艾恩石环绕在你头顶期间，你的智力属性增加2，至多为20。
 * 统御Leadership（极珍稀）。在这颗具有粉绿双色大理石花纹的球形艾恩石环绕在你头顶期间，你的魅力属性增加2，至多为20。
 * 精通Mastery（传说）。在这颗淡绿色的棱柱形艾恩石环绕在你头顶期间，你的熟练加值增加1。
 * 防护Protection（珍稀）。在这颗烟灰玫瑰色的棱柱形艾恩石环绕在你头顶期间，你的AC获得+1加值。
 * 再生Regeneration（传说）。在这颗珍珠白色的纺锤形艾恩石环绕在你头顶期间，每个小时结束时，若你至少拥有1点生命值，你便恢复15点生命值。
 * 储法Reserve（珍稀）。这颗艳紫色的棱柱形艾恩石能够储存对其施展的法术，直到你使用之。该艾恩石同时只能储存总计不超过4环的法术。这个艾恩石在被发现时存储有1d4环由DM决定的法术。
   任何生物都可以在施展一个一到四环的法术时触碰该艾恩石，以将该法术储于石中。此时法术将被储存，而非直接产生效应。如果石头无法储存该法术，则该法术不生效且被消耗。被储存的法术以其所耗用的法术位环阶来决定其在石头中占用的空间。
   在这颗艾恩石环绕在你头顶期间，你可以施展任何储存在其中的法术。该法术使用原施法者的法术位、法术豁免DC、法术攻击加值和施法关键属性，但其他方面则视为由你施放。法术施放后，它将从艾恩石内消失，并解放其占用的空间。
 * 力量Strength（极珍稀）。在这颗淡蓝色长菱形艾恩石环绕在你头顶期间，你的力量属性增加2，最多增加至20。
 * 维生Sustenance（珍稀）。在这颗无色透明的纺锤形艾恩石环绕在你头顶期间，你无需饮食也能生存。

---------------
夸尔羽符 Quaal's Feather Token
奇物，多种稀有度
这枚物件看上去像一根羽毛。现存于世的羽符有许多种类，且每根都有不同的一次性效应。由DM选择或在夸尔羽符表中随机掷骰以决定饰品的种类。饰品的种类会决定其稀有度。
 * 锚Anchor（非普通）。你可以执行魔法动作来用羽符触碰一艘小艇或船只。接下来的24小时内，该船不会被任何方式移动。效应结束时，羽符也随之消失。
 * 鸟Bird（珍稀）。你可以执行魔法动作将羽符抛至5尺高的空中。羽符将消失，并且一只五彩斑斓的巨鸟取而代之。这只鸟使用鹏鸟Roc的数据，但它无法进行攻击。它会遵从你的简单命令且能在负载至多500磅的同时全速前进（16里/小时，每飞行3小时休息1小时，最高144里/日），或在负载至多1000磅的同时以半速前进。鸟将在达到其一日能飞行的最远距离或生命值降为0时消失。你也可以用魔法动作将其遣散。
 * 扇Fan（非普通）。如果你在小艇或船只上，你可以执行魔法动作将羽符抛至10尺高的空中。羽符将消失，一把巨大的扇子取而代之。这把扇子会漂浮并制造一股强风。强风会吹满帆船的风帆，使其速度增加5里/小时，持续8小时。你可以执行魔法动作将扇子遣散。
 * 天鹅船Swan Boat（珍稀）。你可以执行魔法动作来用羽符触碰直径至少60尺的水体。羽符将消失，并且一艘50尺长，20尺宽，形状类似天鹅的船取而代之。这艘船可以自行推进并以6英里/小时的速度穿越水体。在船上时，你可以执行魔法动作以命令它移动或转向最多90度。这艘船持续24小时，随后消失。你可以执行魔法动作遣散这艘船。
 * 树Tree（非普通）。要使用这枚羽符，你必须身处室外。你可以执行魔法动作来用羽符触碰地面上的未占据空间。羽符将消失，取而代之的是该地长出一棵非魔法性的橡树。这棵树高60尺，树干直径5尺，顶端的树冠以20尺半径向外延伸。
 * 鞭Whips（珍稀）。你可以执行魔法动作将羽符扔向位于你10尺内的一点。羽符消失，取而代之的是一根漂浮的鞭子，然后你可以用附赠动作对鞭子10尺内的一个生物发动一次近战法术攻击（攻击加值+9）。命中时，目标受到1d6+5力场伤害。
   以一个附赠动作，你可以命令鞭子飞行至多20尺并再次攻击其10尺内的一个生物。鞭子将在经过一小时、你执行魔法动作将其遣散、你死亡或陷入失能状态后消失。

夸尔羽符Quaal's Feather Token

d100
羽符
稀有度
01-20
锚
非普通
21-35
鸟
珍稀
36-50
扇
非普通
51-65
天鹅船
珍稀
66-90
树
非普通
91-00
鞭
珍稀



=============

义肢 Prosthetic Limb
奇物，普通
这件物品替代了一处缺失的肢体——一只手，一条臂，一条腿或类似的身体部分。肢体安装后，其功能与被替换的肢体相同。
你可以用一个动作将其着装或者卸装，它不能在你非自愿的情况下被移除。它会在你死亡的时候脱落。
（校注：该魔法物品已在《塔莎的万事坩埚》中重印）
---------------
清洁石 Cleansing Stone
奇物，普通
清洁石是一枚直径1尺的球状石块，上面镌刻着神秘的符号。当你触摸石头时，你可以用一个动作来激活它，清洁石将会去除你身上的污垢以及你衣服上的污渍。
这些石头通常嵌在安黛尔的公共广场的基座上，或是出现在高端的伽兰达旅店中。
---------------
永明提灯 Everbright Lantern
奇物，普通
这盏牛眼提灯里设置了一块艾伯伦龙晶，使得其发光方式类似不灭明焰。一盏永明提灯能发出120尺锥形光芒，其中头60尺为明亮照度，后60尺则为昏暗照度。
---------------
羽落硬币 Feather Token
奇物，普通
这枚小巧的金属圆片上刻有羽毛的图像。当你在带着这枚硬币的情况下从至少20尺的高空摔落时，你将改为以每轮60尺的速度飘落，以此免受坠落伤害。在你着陆之后，硬币上的魔法将消散，变为非魔法物品。
---------------
法术晶格 Spellshard
奇物，普通
这块抛光的艾伯伦龙晶大小刚好一握，功能上类似一本书，里面蕴藏着信息。晶格可以存下的内容最多相当于一本320页的书。晶格在被制造出来时可以是空的，也可以已经存入了信息。当晶格被创造出来时，创造者还可以设定一个口令，如此必须对上口令才能接触到晶格内的信息。
当你握住晶格时，可以耗费一个动作将你的意识向晶格敞开，在脑海中阅读其内容。在随后的回合中，阅读文本或在晶格中的空白“页面”上写下新的文本需要维持专注（类似于维持法术专注），在晶格中读写所需的时间与正常读写相同。思考一个特定的短语或标题会将你的意识拽向晶格中它第一次出现的位置。
法师可以使用法术晶格作为其法术书，在晶格内“抄录”法术消耗的金币与通常情况相同。
---------------
蕴能木法器 Imbued Wood Focus
奇物，普通（需同调）
蕴能木法器的形态可以是一柄权杖、法杖、或是魔杖，其用注满异位面能量的树木切割后制成。如果你是一名施法者，你可以将蕴能木法器作为你的法器使用。
当你使用蕴能木法器作为法器，施展一个造成伤害的法术时，你法术的其中一次伤害类型与法器匹配的伤害掷骰中获得+1加值。蕴能木类别与其匹配的伤害类型见下表：
> 蕴能木法器
> 位面 蕴能木 伤害类型
> 费尼亚（烈焰之海） 岑树 火焰
> 伊瑞安（永恒白昼） 蔷薇木 光耀
> 奇斯瑞（混沌漩涡） 马疯木 强酸或毒素
> 拉玛尼亚（破晓森林） 橡树 闪电或雷鸣
> 玛伯尔（永恒黑夜） 乌木 暗蚀
> 瑞西亚（冰封之原） 松树 寒冷
> 撒法拉斯（无尽战场） 桦木 力场
> 瑟瑞奥特（疯狂国度） 鸡翅木 心灵

---------------
护盾法球 Orb of Shielding
奇物，普通（需同调）
护盾法球是一颗光滑的球状水晶或矿石，其材质同调于某个异位面。如果你是一位施法者，你可以将护盾法球作为你的施法法器使用。
如果你在持有护盾法球的情况下受到伤害，且该伤害类型与法球材质同调的伤害类型相同，那么你就能使用一个反应，将伤害减少1d4点（最低至0）。材质与其同调的伤害类型列于下表。
> 护盾法球
> 位面 材质 伤害类型
> 费尼亚（烈焰之海） 玄武岩 火焰
> 伊瑞安（永恒白昼） 石英 光耀
> 奇斯瑞（混沌漩涡） 矽卡岩 强酸或毒素
> 拉玛尼亚（破晓森林） 燧石 闪电或雷鸣
> 玛伯尔（永恒黑夜） 黑曜石 暗蚀
> 瑞西亚（冰封之原） 页岩 寒冷
> 撒法拉斯（无尽战场） 角岩 力场
> 瑟瑞奥特（疯狂国度） 大理石 心灵

---------------
百变外套 Shiftweave
奇物，普通
百变外套在制作时，可以往里面设定最多五种不同的服饰外观。当你穿着百变外套时，你能以一个附赠动作说出一个命令词，将它的外观变化为其蕴含的另一种外观。无论它表现为什么样子，百变外套始终只能被视为一件衣服。虽然它能变幻出一些其他魔法服饰的外貌，但它无法获得那些魔法服饰的特效。
---------------
耳虫 Earworm
奇物，非普通（需同调）
为了与该共生体同调，你必须在同调期间将它贴在耳后的皮肤上，让它钻入你的头颅并吸附在你的颅骨上。当耳虫埋入你身体期间，你可以说、阅读以及书写深渊语。
法术Spells。耳虫有4发充能，你可以耗费一定次数的充能来施放以下法术（豁免DC15）：侦测思想（2发充能）或不谐低语（1发充能）。每当你使用耳虫施放侦测思想时，它会将读取到的信息传递给最近的异变魔或是另一只最近的耳虫，后者将以接力的方式继续传递，直到成功穿给异变魔为止。
耳虫在每日黎明恢复1d4点充能。
共生体Symbiotic Nature。你与耳虫同调期间，耳虫无法被从你身上移除，你也不能主动结束对它的同调。如果你成为一个能结束诅咒的法术的目标，那么你与耳虫的同调自动结束，它将会退出你的身体。
---------------
活体手套 Living Gloves
奇物，非普通（需同调）
这双共生体手套是活的，由薄薄的几丁质和肌腱构成，不断搏动着。要与该共生体同调，你必须在同调期间一直戴着这双手套，让它与你的皮肤融为一体。
当你与活体手套同调时，你获得下列熟练项之一（在同调时选择）：
· 巧手
· 盗贼工具
· 一种由你选择的工匠工具
· 一种由你选择的乐器
当你使用所选熟练项进行属性检定时，你可以使用双倍的熟练加值。
共生体Symbiotic Nature。你与活体手套同调期间，手套无法被从你身上脱下，你也不能主动结束对它的同调。如果你成为一个能结束诅咒的法术的目标，那么你与手套的同调自动结束，此时你可以将它脱下。
---------------
生风铁肺 Ventilating Lungs
奇物，珍稀（需同调）
这些金属结节是被制造出来针对终末战争中所使用的毒气的。当你与生风铁肺同调时，你的肺将消失，而它将进入你的身体取而代之。铁肺允许你正常呼吸，这一功能即便在反魔法场里也不会被压制。
没有受到反魔法场或其他任何压制魔法的效果时，铁肺还会允许你在任何环境（包括真空）中呼吸，同时你在对抗有害气体的检定中具有优势，例如死云术、臭云术、吸入性毒素以及喷出气体的喷吐。
以一个动作，你可以用铁肺施放一个造风术，该法术将视为由你施放（法术豁免DC15）且无任何成分。尔后铁肺的这一特性将无法使用，直至次日黎明。
如果你与铁肺的同调终止，你原来的肺将会重新出现。
---------------
喷流式奥能臂 Arcane Propulsion Arm
奇物，极珍稀(需已丧失一只手或手臂的生物同调)
这是一种由卡尼斯家族奇械师研发的假肢。要想同调该奇物，你必须将其接在残缺的手腕、肘部或肩膀上，然后这件假肢就会变成原先你丧失肢体的样貌。
完成同调后，这件假肢提供你如下收益：
 * 假肢完全成为了你身体的一部分。
 * 你可以使用一个动作卸下假肢，且当你解除与假肢的同调时，它将自动脱卸。但假肢无法在违背你意愿的情况下被移除 。
 * 假肢是一件魔法近战武器，你对其拥有熟练。假肢能造成1d8点力场伤害，且具有投掷特性，其射程为20尺，最大射程60尺。当你将假肢投掷出去时，它将脱离并飞向攻击目标，然后立即返回你身边并重新连接。

迪恩的触手长鞭 Dyrrn's Tentacle Whip
武器(鞭子)，极珍稀（需同调）
这条长长的鞭状肌肉异常坚韧，一端长着一根锋利的螯刺。要与该共生体武器同调，你必须在同调期间把鞭子缠绕在手腕上，期间鞭子会将卷须嵌入你的手臂，这个过程非常痛苦。
使用这把魔法鞭子进行的攻击和伤害掷骰获得+2加值，但使用此武器攻击异怪时具有劣势。被此武器击中的生物额外受到1d6点心灵伤害。且当你使用此武器在攻击检定的d20中掷出自然20时，目标会陷入震慑，直到其下一回合结束。
你可以使用一个附赠动作将鞭子缩进你的手臂里以收起武器，或是从你的手臂中抽出鞭子。
共生体Symbiotic Nature。当你与触手长鞭同调时，鞭子不能从你身上被移除，你也不能主动结束对鞭子的同调。如果你成为一个能结束诅咒的法术的目标，那么你与触手长鞭的同调自动结束，它将会与你分离。
---------------
凯尔金的泥怪 Kyrzin's Ooze
奇物，极珍稀（需同调）
这团乳白色的共生体黏液被密封在一个罐子里，不断缓慢地移动和变化，仿佛是在探索罐子内部。要与该共生体同调，你必须先喝下罐子里的黏液，以获取以下特性：
抗性Resistant。当你与凯尔金的泥怪同调时，你获得对毒素和强酸伤害的抗性，同时对中毒状态免疫 。
不定形态Amorphous。你可以耗费一个动作说出一个命令词，来使你的身体呈现出泥怪的不定形态特性。在接下来的一分钟里，你（连同你所穿戴或携带的任何设备）可以通过一个只有1英寸宽的空间而不视为挤入。本能力被使用后，直到次日黎明前将无法再使用。
强酸喷吐Acid Breath。你可以耗费一个动作，喷出一条30尺长、5尺宽的强酸吐息。范围内的每一个生物都要进行一次DC 15的敏捷检定，豁免失败将受到36（8d8）点强酸伤害，成功则只承受一半伤害。本能力被使用后，直到次日黎明前将无法再使用。
共生体Symbiotic Nature。当你与凯尔金的泥怪同调时，泥怪不能从你身上被移除，你也不能主动结束对它的同调。如果你成为一个能结束诅咒的法术的目标，那么你与泥怪的同调自动结束，它将会渗出你的身体。
如果你在体内含有泥怪的时候死亡，泥怪将会破体而出将你的尸体吞噬，然后变成一只黑布丁怪，其视为异变魔的盟友（黑布丁怪的数据详见怪物手册）。
活体护甲 Living Armor
护甲(任意)，极珍稀（需同调）
这件可怖的护甲外层是黑色的几丁质，下面是红得发亮的肌腱和搏动着的血管。要与该共生体同调，你必须在同调期间一直穿着这件护甲，让它的触手扎入你的体内。
当你穿着这件护甲时，你在防御等级（AC）上额外+1，且你对以下伤害具有抗性：暗蚀、毒素以及心灵。
共生体Symbiotic Nature。当你与活体护甲同调时，护甲不能从你身上脱下，你也不能主动结束对它的同调。如果你成为一个能结束诅咒的法术的目标，那么你与护甲的同调自动结束，它将会与你的身体分离。
这件护甲需要用新鲜的血液喂养。每当你完成一次长休之后，你都必须立即将你剩余生命骰（HD）的一半（向上取整）喂给护甲，否则就要承受1级力竭。
---------------
贝拉希拉的眼魔王冠 Belashyrra's Beholder Crown
奇物，传说（需同调）
这顶共生体王冠由浓淡相间的紫色石块雕刻而成，其上有十个茎状凸起，顶部装饰着宝石，看起来像是眼魔的眼梗。要与这件奇物同调，你必须在同调期间将它一直戴在头上，让皇冠里隐藏着的触手钻入你的头皮，扎根于你的颅骨之中。
戴着这顶王冠时，你能看穿120尺范围内的黑暗，无论是魔法的还是非魔法的。
法术Spells。这顶王冠拥有10发充能。戴着它时，你可以使用一个动作，消耗一定数量的充能来施放以下法术（法术豁免DC16）：
魅惑类人charm person（1发充能）、解离术disintegrate（6发充能），恐惧术fear（3发充能），死亡一指finger of death（7发充能），石化术flesh to stone（6发充能），定身类人hold person（2发充能），衰弱射线ray of enfeeblement（2发充能），睡眠术sleep（1发充能），缓慢术slow（3发充能），心灵遥控telekinesis（5发充能）。
王冠每日清晨将会回复1d6+3发已经消耗的充能。
共生体Symbiotic Nature。完成同调后，王冠无法被脱下，你也不能主动终止与王冠的同调。如果你成为一个能结束诅咒的法术的目标，那么你与王冠的同调自动结束，它将会与你分离。
这些王冠是由异变魔贝拉希拉制作的，当它与王冠位于同一个位面时，贝拉希拉可以通过这些眼梗来进行观察。
---------------
幻织 Glamerweave
奇物，普通或非普通
幻织是一种附有无害幻术系魔法的布料。当你穿着以普通稀有度的幻织制成的服饰时，你可以使用一个附赠动作在布料上绘制出活动的幻象图纹。
稀有度为非普通的幻织则可以使幻象图纹飘出布料。举个例子，一件幻织礼服可能会环绕着无害的虚幻火焰，而一顶幻织帽子则可能有虚幻的蝴蝶在它四周飞舞。
身着稀有度为非普通的幻织期间，你进行魅力（表演）或魅力（游说）检定时，可以额外投掷一粒d4，并将结果加入检定中。此能力被使用后，直到次日黎明前将无法再使用。
---------------
抄录之笔 Scribe's Pen
奇物，普通（需持有抄录龙纹的生物同调）
你可以使用这支笔在任意平面上书写。其墨迹根据你的选择可以是可见的，也可以是隐形的。不过，持有抄录龙纹的生物总是能看见这些墨迹。
拥有抄录龙纹的生物可以耗费一个动作接触隐形的墨迹，让其对所有人显形。
如果你使用这支笔在一个生物身上写字，那么除非它是构装生物，否则墨迹将在7天之后淡去不见。
---------------
魔力钥匙 Keycharm
奇物，普通（需持有警戒龙纹的生物同调）
在昆达拉克家族的工作中，这把小巧的制式钥匙扮演着重要角色。当你施展法术 警报术alarm 、秘法锁arcane lock 或是 守卫刻纹glyph of warding时，你可以将法术效果与魔力钥匙连接起来，如此持有它的人就可以获悉警报术发出的警报，或是打开秘法锁法术上的锁，或是避免触发守卫刻文。此外，持有者（不必与魔力钥匙同调）可以花费一个动作来终止一个与魔力钥匙连接的法术，不过他必须知晓一个专门用来终止法术的命令词，这个词由你设置。
---------------
通讯石 Speaking Stone
奇物，极珍稀
要进行横跨科瓦雷大陆的远程即时通信，关键就在于西维斯家族的通信站网络。每个通信站都包含有至少一颗通讯石，它是由西伯瑞斯龙晶雕刻而成，其中嵌入了徽记术用以进行编号识别。
如果你是一名持有抄录龙纹的侏儒，那么你就能触碰通讯石，以一个动作施展一次法术 短讯术Sending 。法术的目标是另一颗通讯石，你需要知晓其位置，或是其徽记的识别编号。位于目标通讯石身周5尺范围内的生物都能听到该信息，如同他们是短讯术的目标一般。
在西维斯通信站中，总有一个侏儒在通讯石旁边值班，接听可能传入的通讯，将其抄写下来发送给收件人。
---------------
风水轮 Wheel of Wind and Water
奇物，非普通
风水轮是一种船舵，若是将它安装在一艘元素帆船或飞艇上，那么风水轮允许一个持有风暴龙纹的生物通过心灵感应控制被束缚在飞船内的元素。
如果风水轮被安装在一艘普通的航船上，那么一位持有风暴龙纹的生物在使用轮子时，可以在船只周围创造理想的航行环境，使其速度增加5英里/小时。
---------------
探索者护目镜 Finder's Goggles
奇物，非普通（需持有探索龙纹的生物同调）
这个花哨的护目镜用西伯瑞斯龙晶作为镜片材料。戴上护目镜时，你获得以下益处：
 * 当你进行感知（洞悉）检定时，你可以投掷一粒d4，将结果计入检定。
 * 以一个动作，你可以使用护目镜检查一个物品，确认上一个触摸它的生物的灵光。进行一次感知（洞悉）检定，对抗难度DC=13+该物品上次被触摸之时距离今天的天数。检定一旦成功，你就能得知该生物的生物类型，同时你还可以立即使用护目镜施展法术 生物定位术locate creature 以找到那个生物。此能力直到次日黎明前将无法再使用。
---------------
魔杖插槽 Wand Sheath
奇物，普通（需战俑同调）
一个魔杖插槽固定在你的手臂上，带给你下列益处：
 * 与魔杖插槽同调期间，它将无法从你身上被移除
 * 你能以一个动作，将一柄魔杖插入插槽内。插槽每次只能容纳一柄魔杖。
 * 你能以一个附赠动作，将插入插槽的魔杖弹出或缩回。当魔杖弹出时，你可以正常使用它，如同你正持有该魔杖，但这并不会占用你的手。

如果插槽内的魔杖需要同调，你必须在使用它之前与之同调。不过，魔杖插槽与插入其中的魔杖在计算同调魔法物品数量时视为一件魔法物品。如果你将魔杖从插槽中移除，那么你与魔杖的同调将终止。
---------------
指导附件 Docent
奇物，珍稀（需战俑同调）
指导附件是一个小号的金属球，直径约2英寸，上面镶嵌着龙晶。要与指导附件同调，你必须将它嵌入你身体的某个地方，比如你的胸口或眼窝。
自我意志：指导附件是一个智能魔法物品，其阵营任意，具有16智力、14感知及14魅力属性。它通过你的感知能力观察世界，且可通过心灵念话与你交流。指导附件可以说、读以及理解他知道的任何语言（详见下文“随机特质”）。
生命维持：每当你在处于0HP的状态下结束回合时，指导附件都能进行一个感知（医疗）检定，它在该检定中有+6加值。如果检定成功，指导附件将稳定你的伤势。
随机特质：指导附件有以下特质：
 * 语言：指导附件知晓通用语、巨人语以及1d4种额外语言，具体由主持人决定。如果指导附件知晓的语言数量小于六种，那么它可以在通过你的感官听到或读到一种新的语言之后学会它。
 * 技能：指导附件在下述技能之一上拥有+7加值（掷1d4）：(1)奥秘、(2)历史、(3)调查、(4)自然。
 * 法术：指导附件知晓下述法术之一，并且可以随意施放，无需任何成分（掷1d6）：(1~2) 侦测善恶、(3~6) 侦测魔法。指导附件决定何时施放该法术。
 * 人格：指导附件被设计用于向附着的战俑提供建议和帮助。它的基础功能之一就是作为一名翻译。指导附件的人格完全由其自己掌控，如果你与指导附件的关系不好，它可能会拒绝帮助你。

---------------
臂刃 Armblade
武器（任意单手近战武器），普通（需战俑同调）
臂刃是一种附着在你手臂上的魔法武器，只要维持同调，臂刃就无法与你分离。为了完成同调，你必须在同调期间将臂刃一直贴着你的前臂。
使用一个附赠动作，你能把臂刃从前臂中弹出，或是将其收回。当臂刃弹出时，你可以如同持有该武器一般来使用它，此时你将不能用这只手执行其他操作。

=============

闪烁甲 Armor of Gleaming
护甲（任意中甲或重甲），普通
这件护甲永远不会被弄脏。
---------------
营养珠 Bead of Nourishment
奇物，普通
这个无味海绵状凝胶珠子在你的舌头上溶解时，它会为你提供一天份的食物营养。
---------------
净水珠 Bead of Refreshment
奇物，普通
这个无味海绵状凝胶珠子在液体中溶解时，它会把液体转化成一品脱新鲜且冰冷的饮用水。这颗珠子无法影响魔法液体或者毒药之类的有害物质。

---------------
伪迹之靴 Boots of False Tracks
奇物，普通
只有类人生物可以穿着这个靴子。穿着这对靴子期间，你可以选择留下与你体型相同的另一种类人生物的足迹。

---------------
深渊蜡烛 Candle of the Deep
奇物，普通
这个蜡烛的火焰即使被浸没在水中也不会熄灭，且它会如正常蜡烛一样发光发热。

速脱甲 Cast-Off Armor
护甲（轻甲、中甲、或重甲）普通
你脱下这套护甲时可以只需要一个动作。

---------------
骗子骰 Charlatan's Die
奇物，普通（需同调）
当你投掷这枚六面骰子时，你可以操控它骰出的点数。

---------------
飘扬斗篷 Cloak of Billowing
奇物，普通
穿着这件斗篷期间，你可以用一个附赠动作令他大幅度的飘扬起来。

---------------
万众时尚斗篷 Cloak of Many Fashions
奇物，普通
穿着这件斗篷，你就可以用一个附赠动作改变它的样式、颜色、及外表品质。这件斗篷的重量不会因此改变，且不论它的外观如何，这件斗篷永远只能是一件斗篷而不是别的东西。当然，这件斗篷可以用于复制其他魔法斗篷的外观，但它不会因此具有任何其他魔法斗篷的魔法能力。

---------------
发条护符 Clockwork Amulet
奇物，普通
这枚铜制的护符内有数个互相咬合的微小齿轮，其以机械境——一个秩序至极，万物皆可被机械预测的位面——的魔法所驱动。把耳朵放在护符上的生物可以听到护身符内的模糊的滴答声与呼呼的噪音。佩戴着这个护身符期间，当你进行一次攻击检定时，你可以放弃掷骰并在d20的骰值上取10。使用后，直到下一个黎明前此物品的此能力无法被再次使用。

---------------
修补之衣 Clothes of Mending
奇物，普通
这套简约的旅行服饰装备上的魔法会修复自己的日常磨损。不过它被损毁的部分无法以此自我修复。

---------------
黑暗碎片护符 Dark Shard Amulet
奇物，普通（需魔契师同调）
这枚护符以一块异位面材料碎片所制成，其源自你的魔契师宗主所处之地。佩戴护符期间，你获得下列增益： · 你可以使用这枚护符作为你施展魔契师法术时使用的法器。 · 你可以尝试施展你不知晓的戏法，但其必须位于魔契师法术列表，且你必须通过一次DC10的智力（奥秘）检定。若检定成功则你如常施展那个法术。若检定失败，则法术施展失败，并且用于施法的动作将被浪费。使用后，不论检定结果如何，直到你完成一次长休前你都不能再次使用这个能力。

---------------
恐怖头盔 Dread Helm
奇物，普通
佩戴这顶头盔期间，这个惊悚的钢铁头盔会使你的眼睛亮起着红色的光芒。

---------------
聆听耳号 Ear Horn of Hearing
奇物，普通
将这个小喇叭举到你的耳边期间，它会压制你身上 耳聋Deafened 状态的影响，使你可以正常地听见声音。

---------------
耐久法术书 Enduring Spellbook
奇物，普通
这本法术书及其上所写的任何内容都不会因火焰或浸水而受损。另外，这本法术书不会随时间老化。

---------------
义眼 Ersatz Eye
奇物，普通（需同调）
这只人造的眼球会替代你失去或被移除的一只真眼。只要义眼仍植入在你的眼眶内，它便不能被除你以外的任何人移除。这只小球将如同一只正常的眼睛一般，允许你用其去视物。

---------------
杂虫帽 Hat of Vermin
奇物，普通
这顶帽子有三发充能。佩戴这顶帽子期间，你可以以一个动作消耗其一发充能并说出命令语来召唤出一只蝙蝠、青蛙、或鼠（由你选择，其数据见《玩家手册》或者《怪物图鉴》）。召唤出来的生物魔法般出现在帽子中，并尽可能的尝试远离你。这种生物对你既不友好也不敌对，且不受你的控制。它们表现的像是个普通生物一样，但会在一小时后或生命值归零时消失。每日黎明，这顶帽子将重获全部已被消耗的充能。

---------------
巫术帽 Hat of Wizardry
奇物，普通（需法师同调）
这个老旧的、圆锥形的帽子被以金色的新月和星星装饰。佩戴这顶帽子期间，你获得下列增益： · 你可以用这顶帽子作为你施展法师法术的法器使用。 · 你可以尝试施展你不知晓的戏法，但其必须位于法术法术列表，且你必须通过一次DC10的智力（奥秘）检定。若检定成功则你如常施展那个法术。若检定失败，则法术施展失败，并且用于施法的动作将被浪费。使用后，不论检定结果如何，直到你完成一次长休前你都不能再次使用这个能力。

---------------
霍华德便利香料包 Heward's Handy Spice Pouch
奇物，普通
这个细绳紧系的小包具有十发充能，发现它时其内部是空的。你可以手持这个小包，以一个动作消耗其1发充能，并说出任何一种非魔法的食物调味料的名字（例如盐、胡椒、番红花、或香菜）。此时，小包内就能倒出一些你想要的事物调味料，其量足以调味单人份的食物。这个小包于每日黎明时分恢复1d6+4发已消耗的充能。

---------------
静报号角 Horn of Silent Alarm
奇物，普通
这个号角具有4发充能。当你使用一个动作并消耗一发充能吹响它时，一个600尺范围内由你选择的生物将能听到其嘟嘟声，前提是这个生物未处于 耳聋Deafened 状态。而除此之外的任何其他生物都无法听见这个号角的声音。每日黎明时分，这个号角会恢复1d4发已消耗的充能。

---------------
幻象乐器 Instrument of Illusions
奇物，普通（需同调）
在你使用这把乐器进行演奏的期间，你可以在以乐器为中心的5尺半径球状区域内创造出无害的、幻象般的视觉效应。如果你是一名吟游诗人，那么这个效应的半径将提高到15尺。简单的视觉效应包括了幻光的音符、灵体的舞者、舞动的蝴蝶、飘散的雪花。这种魔法效应既无触感亦无声音，且他们显然是幻象。此效应在你终止演奏的同时也会结束。

---------------
撰写乐器 Instrument of Scribing
奇物，普通（需同调）
这把乐器有三发充能。在你使用这把乐器进行演奏的期间，你可以以一个动作消耗这其1发充能，以此在周围30尺内你可见的非魔法物体或表面上撰写一段魔法信息。这段信息以你熟知的语言书写，且其最长六个词。如果你是一名吟游诗人，你的词汇上限增加七个词，并可以选择令文字发出淡淡的光芒，令它在非魔法黑暗中同样可以被看见。这些文字将在24小时后消失，对信息施展法术 解除魔法dispel magic 也能将其擦掉。这个号角在每日黎明时分会恢复全部已消耗的充能数。

---------------
骗术锁 Lock of Trickery
奇物，普通
这把锁看上去就像是一把普通的锁（同《玩家手册》第五章描述的那样），通常会配备有一把一对一的钥匙。这把锁里的锁齿会魔法性的拒斥那些撬锁的窃贼。任何为撬开这把锁所进行的敏捷检定都将具有劣势。

触月剑 Moon-Touched Sword
武器（任意剑）普通
在黑暗中，这把剑出鞘的刃锋将泄出月光，创造半径15尺的明亮光照与那之外的15尺微光光照。

---------------
谜之钥 Mystery Key
奇物，普通
这把钥匙的末端添有一个问号样式的装饰。这把钥匙有5%的几率解开任何一个其插入的锁。一旦这把钥匙成功解锁了什么东西，它就会消失。

---------------
方向法球 Orb of Direction
奇物，普通
只要你持握着这颗法球，你就可以用一个动作得知哪个方向是北。不过这一能力只在物质位面中有效。

---------------
时间法球 Orb of Time
奇物，普通
只要你持握着这颗法球，你就可以用一个动作得知外面的时间是早上、中午、傍晚、还是夜晚。不过这一能力只在物质位面中有效。

---------------
迷醉香水 Perfume of Bewitching
奇物，普通
这个小瓶里装有足够一人用的魔法香水。你可以用一个动作将香水喷洒或涂抹在自己身上。香水将生效1小时，持续时间内你对挑战等级为1或更低的类人生物进行的任何魅力检定都将具有优势，而这些生物也不会注意到他们被香水的魔法所影响了。

---------------
怪物烟斗 Pipe of Smoke Monsters
奇物，普通
用这个烟斗抽烟期间，你可以以一个动作，呼出一团膨胀的烟云并另其变成某一生物的形状，例如一条龙、一只呋噜怪、或者一之沼喉怪。不过这个形状将被缩到1尺立方的大小，并其会在数秒之后失去其形态，变回普通的烟。

---------------
垂钓之杆 Pole of Angling
奇物，普通
持握这根10尺长杆期间，你可以用一个动作念出它的命令语，令它变为一根附带鱼钩、鱼线、与卷线盘的长鱼竿。再次念出命令语便能令其重新变回一根正常的10尺长杆。

---------------
压缩之杆 Pole of Collapsing
奇物，普通
持握这根10尺长杆期间，你可以用一个动作念出它的命令词使其压缩为一根便于储藏的1尺魔棒。你可以用一个动作念出另一段不同的命令语使这根魔棒展开变回长杆——不过魔棒最多只能展开到其周遭空间允许的大小。

---------------
启蒙花盆 Pot of Awakening
奇物，普通
你可以在这个10磅重的黏土花盆里种植普通的灌木。待其生长三十天后，这株灌木会魔法性的转化为一株 启蒙灌木Awakened Shrub （其数据见《怪物图鉴》）。当灌木被启蒙时，它的根会打碎花盆并导致花盆被摧毁。这株植物对你友善，且若没有得到你的命令，它什么都不会干。

---------------
修补绳 Rope of Mending
奇物，普通
不论这根50尺长的麻绳被切成了多少量的小段，你都可以用一个动作念出命令语让这些小段重新结合回一体。不过结合时，这些小段必须互相接触在一起且不得另作他用。如果其中有任何一段被摧毁或匿失，则这根修补绳会永远短上同样长度的一截。

---------------
战法红石 Ruby of the War Mage
奇物，普通（需施法者同调）
这个直径1寸、被魔能符文蚀刻的红宝石可以被附着于一把简易武器或军用武器上，以将那把武器作为你施展法术的法器使用。想使这一能力得以运作，你必须将红宝石保持按压在武器上至少十分钟。附着后，除非你以一个动作将其分离或武器被摧毁，否则这颗红宝石将无法被从武器上移除，即使是连 反魔法场antimagic field 也无法使其掉落。当然，与红宝石解除同调后，它也会从武器上掉下来。

---------------
表情盾 Sheild of Expression
护甲（盾牌），普通
这面盾牌的正面被塑成了一张脸的模样。持握这面盾牌期间，你可以用一个附赠动作改变盾牌上的这张脸的表情。

---------------
焖燃护甲 Smoldering Armor
护甲（任意），普通
这套护甲被穿着期间，几束无害无味的烟雾会不断地从护甲中升起。

---------------
饰品法杖 Staff of Adornment
法杖，普通
持握这根法杖期间，你可以将至重1磅的物件（例如水晶碎片、鸡蛋、或是石头）在法杖的顶端，这个物品会在法杖顶端周围相距一寸的位置漂浮着，直到其被移除或者法杖不再为你所控为止。一根法杖同一时间最多有三件物品漂浮于其顶端周围。持握法杖时，你可以选择令一个物品缓慢旋转起来，或令其停止旋转。

---------------
鸟鸣法杖 Staff of Birdcalls
法杖，普通
这根木质法杖以鸟的雕像为饰。它具有10发充能。持握这把法杖期间，你可以用一个动作消耗其1发充能，以创造一阵可以在周围60尺范围内被听到的下列声音之一：麻雀啾啾、乌鸦报丧、鸭子嘎嘎、家鸡打鸣、大鹅咳咳、潜鸟啁啁、火鸡咯咯、海鸥啼哭、夜枭呵斥、或老鹰长啸。这根法杖每日黎明时分恢复1d6+4发已消耗的充能。当充能数耗尽时，骰一次d20。如果骰值为1，法杖将在一阵无害的鸟形云雾中爆炸并且永远消失。

---------------
鲜花法杖 Staff of Flowers
法杖，普通
这根木质法杖拥有10发充能。持握这把法杖期间，你可以用一个动作消耗其1发充能使你周围5尺内的一处地面或者土壤上开出一朵花。你可以让其开出的花为某一种特定的品种，如果未指定，开出的花会是带有有点香味的雏菊。这朵花是无害且非魔法的。且其会如正常花朵一样生长或枯萎。这根法杖每日黎明时分恢复1d6+4发已消耗的充能。当充能数耗尽时，骰一次d20。如果骰值为1，法杖将化作无数花瓣四散而去，永远消失。

---------------
说话玩偶 Talking Doll
奇物，普通（需同调）
只要这个毛绒玩偶在你周围5尺范围内，你就可以利用一次短休的时间去教会它说六个短句，每个短句由至多六个词组成，且你可以分别为每个短句设置一条触发条件，但这一条件必须是可以被观察到的现象，且只有发生在玩偶周围5尺范围内时它才会被触发。举例来说，你可以设定当有人拾起这个玩偶时它会说“我·想要·一·颗·糖果”。当你和玩偶的同调断开时，玩偶设置的短句也将会消失。再次短休时，你可以用新的短句去替换旧的短句。

---------------
清醒杯 Tankard of Sobriety
奇物，普通
这个大酒杯上的一侧雕刻着一张坚毅的脸。只要用这个酒杯，不论你喝麦芽酒、葡萄酒、还是其他任何非魔法的酒精饮料你都不会醉。这个酒杯对魔法液体或毒药之类的有害物质不会产生影响。

---------------
不破箭矢 Unbreakable Arrow
武器（箭矢），普通
这根箭矢无法被破坏，除非其在 反魔法场antimagic field 中。

---------------
老兵手杖 Veteran's Cane
奇物，普通
当你拄着这根助步杖并用附赠动作念出它的命令语，它将变为一把平平无奇的长剑，且将不再具有魔法效应。

---------------
冲击弹 Walloping Ammunition
武器（任意弹药），普通
这枚弹药中被包入了一阵冲击。任何被这发弹药击中的生物都必须通过一次DC10的力量豁免，若豁免失败将会应击 倒地Prone。

---------------
指挥魔杖 Wand of Conducting
魔杖，普通
这根魔杖具有3发充能。持握这把魔杖期间，你可以用一个动作挥舞它，消耗其1发充能创造一段管弦乐。这段音乐在60尺范围内被听到，并会在你停止挥舞之后消失。这根魔杖在每日黎明时会恢复全部已消耗的充能数。当充能数耗尽时，骰一次d20。如果骰值为1，魔杖将伴随着演奏出一阵哀恸的低音兼次中音大号声音，碎裂成灰烬，并被摧毁。

---------------
烟火魔杖 Wand of Pyrotechnics
魔杖，普通
这根魔杖具有7发充能。持握这把魔杖期间，你可以用一个动作，消耗一发充能创造一束无害且多彩的光亮，令其以60尺内你可见的一点为中心爆发。这段光亮迸发时会伴随着一阵300尺范围内都能听见的响亮爆裂声。这发光亮如火把之光一般，却只存一瞬。这根魔杖每天黎明恢复1d6+1发已消耗的充能。当充能数耗尽时，骰一次d20。如果骰值为1，这根魔杖会迸发出一阵无害的烟火表演，并被摧毁。

---------------
愁苦魔杖 Wand of Scowls
魔杖，普通
这根魔杖具有3发充能。持握这把魔杖期间，你可以用一个动作，消耗其一发充能，以指定周围30尺范围内的一个类人生物作为目标。目标必须通过一个DC10的魅力豁免检定否则被强制愁眉苦脸一分钟。这根魔杖在每日黎明时会恢复全部已消耗的充能数。当充能数耗尽时，骰一次d20。如果骰值为1，这根魔杖会变成一根欢笑魔杖。

---------------
欢笑魔杖 Wand of Smiles
魔杖，普通
这根魔杖具有3发充能。持握这把魔杖期间，你可以用一个动作，消耗其一发充能，以指定周围30尺范围内的一个类人生物作为目标。目标必须通过一个DC10的魅力豁免检定否则被强制喜笑颜开一分钟。这根魔杖在每日黎明时会恢复全部已消耗的充能数。当充能数耗尽时，骰一次d20。如果骰值为1，这根魔杖会变成一根愁苦魔杖。

=============

假肢|Prosthetic Limb
奇物, 普通
这件物品替代了一处缺失的肢体——一只手，一只臂，一条腿或类似的身体部分。肢体安装后，其功能与被替换的肢体相同。
你可以用一个动作将其着装或者卸装，它不能在你非自愿的情况下被移除。它会在你死的时候脱落
---------------
万能工具|All-Purpose Tool
奇物, 非普通（+1）, 珍稀（+2）, 极珍稀（+3）（需奇械师同调）
这把简单的螺丝刀可以转换为许多种工具：作为一个动作，你可以触摸这件物品，而后它会转换为一套由你选择的工匠工具（见《玩家手册》 的装备 章节以查看工匠工具的表格）。无论这件工具外表如何，你都拥有该工具的熟练项。
当持握这套工具时，你在你奇械师法术的法术攻击骰和法术豁免DC上获得加值。加值取决于工具的稀有度。
作为一个动作，你可以凝神于这套工具以引导你的创造力。选择一项非你已知的来自任意职业的戏法。在未来8小时内，你可以如同奇械师戏法一般施展该戏法。此属性使用后，直到下次黎明前，不能再次使用。

---------------
虔信护符|Amulet of the Devout
奇物, 非普通（+1）, 珍稀（+2）, 极珍稀（+3）（需牧师或圣武士同调）
这件护符载有一位神的圣徽，由珍稀石料或金属雕刻。当佩戴这枚护符时，你在你法术的法术攻击骰和法术豁免DC上获得加值，加值取决于护符的稀有度。（原文没有说是牧师/圣武士法术限定，但我觉得是他漏了。）
当你穿戴这枚护符时，你可以使用一次你的引导神力特性而不消耗特性的使用次数。此属性使用后，直到下次黎明前，不能再次使用。

---------------
奥法秘典|Arcane Grimoire
奇物, 非普通（+1）, 珍稀（+2）, 极珍稀（+3）（需法师同调）
当你持握着这件皮革封皮的书籍时，你可以将其作为你法师法术的法器，你在你法师法术的法术攻击骰和法术豁免DC上获得加值。加值取决于书的稀有度。
你可以将其作为法术书。此外，当你使用你的奥术回想特性时，你能够恢复的法术位环阶总和额外增加1环。

---------------
血源瓶|Bloodwell Vial
奇物, 非普通（+1）, 珍稀（+2）, 极珍稀（+3）（需术士同调）
同调此物品时，你需要将你的一些鲜血滴入其中。直到你与它的同调结束前，小瓶无法再次被开启。若你与小瓶的同调结束，瓶中之血将化为灰烬。你可以在持握或穿戴这个小瓶时将作为法器，同时你在你术士法术的法术攻击骰和法术豁免DC上获得加值。加值取决于小瓶的稀有度。此外，当你使用任意数量的生命骰以恢复生命值时，你可以恢复5点术法点。该特性直到下次黎明前，无法再次被使用。

---------------
妖精荒野碎晶|Feywild Shard
奇物, 非普通（需术士同调）
这块温暖的水晶闪烁着妖精荒野天空的暮色,并带有着唤醒情感记忆的低语。作为一个动作，你可以将碎晶附上一件微型物件（如一把武器或一块珠宝）或摘下。当同调结束时它会掉落下来。当你持握或穿戴碎晶时，你可以将其作为法器使用
当你持握或穿戴碎晶，并在一道法术上应用一种超魔法选项时，你可以骰一次《玩家手册》的狂野魔法浪涌表格。如果结果是一道法术，则其因为过于狂野而不会受到你的超魔法效应影响，若其一般需要专注，则其不需要专注；该法术维持完整的持续时间。
如果你没有狂野魔法术法起源，则在投掷狂野魔法浪涌表格后，直到下次黎明前，不能再次使用该属性。

---------------
守护者纹章|Guardian Emblem
奇物（圣徽）, 非普通（需牧师或圣武士同调）
这枚纹章是一位神或一种超自然传承的圣徽。作为一个动作，你可以将纹章附上一套护甲或一面盾牌或移下。
纹章具有3发充能。在你穿戴着附有纹章的护甲或装备着附有纹章的盾牌的情况下，若你或一个距离你30尺内且你可见的生物即将遭受一次重击时，你可以用反应并消耗1发充能将此次重击命中改为普通命中。
徽章在每天黎明时恢复所有已消耗的充能。

---------------
月镰|Moon Sickle
武器（镰刀）, 非普通（+1）, 珍稀（+2）, 极珍稀（+3）（需德鲁伊或游侠同调 ）
这把银刃镰刀闪烁着柔和的月光。当持握这把魔法武器时，你用其发动的攻击检定和伤害掷骰，与你德鲁伊或游侠法术的法术攻击检定与法术豁免DC上具有加值。加值取决于武器的稀有度。
此外，你可以用镰刀作为你施展德鲁伊或游侠法术的法器。
当你持握这把镰刀，施展一道恢复生命值的法术时，你可以骰一枚d4并将所得结果加入回复的生命值中。

---------------
自然斗篷|Nature's Mantle
奇物, 非普通（需德鲁伊或游侠同调）
这件斗篷能随着你周围的环境改变颜色和材质。当穿戴着斗篷时，你可以使用其作为你施展德鲁伊和游侠法术的法器。
当你处于一处有着轻度遮蔽的区域时，你可以用一个附赠动作进行躲藏动作，即便你能被直接观察到。

---------------
调律者之鼓|Rhythm-Maker's Drum
奇物, 非普通（+1）, 珍稀（+2）, 极珍稀（+3）（需吟游诗人同调）
当持握这张鼓时，你在你吟游诗人法术的法术攻击骰和法术豁免DC上获得加值。加值取决于鼓的稀有度。
作为一个动作，你可以演奏这张鼓以恢复一次你诗人激励特性的使用次数。鼓的此项属性，直到下次黎明前，不能再次使用。
---------------
炼金总纲|Alchemical Compendium
奇物, 珍稀（需法师同调）
这本褪色、厚重的订本上附着有辛辣的刺鼻气息。这本书的金属拟合件由能够在铜、铁、铅、银与金子这些金属间转换的凝固中间物质组成。
这本书在被找到时，包含了以下法术：变巨术/缩小术Enlarge/Reduce，羽落术Feather Fall，融身入石Meld into Stone，气化形体Gaseous Form、魔化武器Magic Weapon 与变形术Polymorph。你可以将其作为法术书。
当你持握这本书时，你可以将其作为你法师法术的法器。
书具有3发充能，且每天黎明时恢复1d3发已消耗的充能。你持握它时，可以通过以下方式消耗充能：

 * 如果你花费1分钟时间研究这本书，你可以消耗1发充能来将你的一道已准备法术替换为书中的另一道法术。新法术必须是变化学派的法术。
 * 作为一个动作，你可以触摸一件未被着装或携带的非魔法物件，并消耗一定数量的充能将其转换为另一个物件。以1发充能变化时，该物件的边长不能超过1尺。你可以使用更多的充能来使其上限尺寸增加每充能2英尺。新物件的价值必须比原物件低或者相等。

---------------
星界碎晶|Astral Shard
奇物, 珍稀（需术士同调）
这块水晶是一块来自星光位面的坚硬碎晶，银色的迷雾在其表面上流转。
作为一个动作，你可以将碎晶附上一件微型物件（如一把武器或一块珠宝）或摘下。当同调结束时它会掉落下来。当你持握或穿戴碎晶时，你可以将其作为法器使用。
当你持握或穿戴碎晶，并在一道法术上应用一种超魔法选项时，可以在施展法术后立即传送到至多30尺内一个你能看见且未被占据的位置。

---------------
星卜编集|Astromancy Archive
奇物, 珍稀（需法师同调）
这个以铜圆盘为铰接件的同心环能够展开为一只浑天仪。以一个附赠动作，你可以将其展开为浑天仪或使其收回成一个圆盘。
这本书在被找到时，包含了以下法术，且在你与其同调后对你视为法师法术：卜筮术Augury、预言术Divination、寻路术Find the Path、预见术Foresight、生物定位术Locate Creature 与物件定位术Locate Object。你可以将其作为法术书，法术被编刻在其圆环上。
当你持握编集时，你可以将其作为你法师法术的法器。
编集具有3发充能，且每天黎明时恢复1d3发已消耗的充能。你持握它时，可以通过以下方式消耗充能：

 * 如果你花费1分钟时间研究此编集，你可以消耗1发充能来将你的一道已准备法术替换为编集中的另一道法术。新法术必须是预言学派的法术。
 * 当一个30内你可见的生物进行一次攻击检定、属性检定或豁免检定时，你可以使用你的反应并消耗1发充能使那个生物骰一个d4并将其数值作为原掷骰的加值或减值（由你选择）。你可以在看见掷骰结束，但在宣布结果之前使用该反应。


---------------
寰宇图纂|Atlas of Endless Horizons
奇物, 珍稀（需法师同调）
这本厚重的书被包在暗色的皮革中，皮革上纹有描绘了一张地图或海图的交错银线。
这本书在被找到时，包含了以下法术，且在你与其同调后对你视为法师法术：秘法门Arcane Gate，任意门Dimension Door，异界之门Gate，迷踪步Misty Step，位面转移Plane Shift，传送法阵Teleportation Circle 和回返真言Word of Recall。你可以将其作为法术书。
当你持握这本书时，你可以将其作为你法师法术的法器。
该书具有3发充能，且每天黎明时恢复1d3发已消耗的充能。你持握它时，可以通过以下方式消耗充能：

 * 如果你花费1分钟时间研究这本书，你可以消耗1发充能来将你的一道已准备法术替换为书中的另一道法术。新法术必须是咒法学派的法术。

当你被一次攻击命中时，你可以使用你的反应并消耗1发充能，传送到10尺内一个你能看见且未被占据的位置。若你的新位置在攻击的攻击距离以外，那么此次攻击失手。


---------------
钟铃圣枝|Bell Branch
奇物, 珍稀（需魔契师或德鲁伊同调）
这个银色的小物件看起来就像一根树枝，上面正挂着许多金色的小铃铛。你持握着它时可以将其作为法器。
树枝具有3发充能，且每天黎明时恢复1d3发已消耗的充能。你持握它时，可以通过以下方式消耗充能：

 * 作为一个附赠动作，你可以消耗1发充能以侦测距离你60尺内的异怪、天族、构装、元素、妖精、邪魔与亡灵。若这些生物存在在60尺内且对你没有处于全身掩护，那么金铃便会轻声作响，它们的音调揭示了所存在生物的种类。
 * 以一个动作，你可以消耗1发充能施展防护善恶Protection From Evil and Good法术。

---------------
奉献香炉|Devotee's Censer
武器（链枷）, 珍稀（需牧师或圣武士同调）
这把链枷的圆形头部开有一些小孔，成徽记或图纹状排列。你可以将这把链枷视为圣徽。当你使用这把链枷进行攻击命中时，目标受到额外1d8光耀伤害。
作为一个附赠动作，你可以说出命令语并使链枷散发出半径10尺的微弱熏香云，持续1分钟。在你的每个回合开始时，你和其他在熏香中的生物恢复1d4生命值。直到下次黎明前，此属性都不能再使用。

---------------
两面花言|Duplicitous Manuscript
奇物, 珍稀（需法师同调）
这本书对你来说是一本魔法法术书。对其他人而言，这本书看起来只是一本冗长的浪漫小说。作为一个动作，你可以改变书籍的外观和其中的浪漫故事。
这本书在被找到时，包含了以下法术：幻景Hallucinatory Terrain，高级幻影Major Image，镜影术Mirror Image，假象术Mislead，涅斯图魔法灵光Nystul’s Magic Aura，魅影之力Phantasmal Force和无声幻影Silent Image。你可以将其作为法术书。
当你持握这本书时，你可以将其作为你法师法术的法器。
书具有3发充能，且每天黎明时恢复1d3发已消耗的充能。你持握它时，可以通过以下方式消耗充能：

 * 如果你花费1分钟时间研究这本书，你可以消耗1发充能来将你的一道已准备法术替换为书中的另一道法术。新法术必须是幻术学派的法术。
 * 当一个你可见的生物进行一次智力（调查）检定来看穿你所施展幻术系法术的本质，或对你施展的一道幻术系法术进行豁免时，你可以用一个反应并消耗1发充能使其在这次检定中具有劣势。

---------------
元素精粹碎晶|Elemental Essence Shard
奇物, 珍稀（需术士同调）
这块碎裂的水晶含有着一个元素位面的精粹。作为一个动作，你可以将碎晶附上一件微型物件（如一把武器或一块珠宝）或摘下。当同调结束时它会掉落下来。当你持握或穿戴碎晶时，你可以将其作为法器使用。
骰一个d4并根据元素精粹碎晶表格来决定碎晶的精粹类型和属性。当你持握或穿戴碎晶，并在一道法术上应用一种超魔法选项时，你可以应用该属性。
元素精粹碎晶表格

d4 属性
1 气。你立即以飞行移动60尺，且不会引发借机攻击。
2 土。你获得你所选择的一项伤害类型的抗性，直到你的下个回合开始。
3 火。你可见的一个法术目标立即着火。被燃烧的目标在其下个回合开始时受到2d10火焰伤害，之后火焰消失。
4 水。你以你为源点爆发出一阵10尺半径的水流。区域内每个你所选择的可见目标受到2d6寒冷伤害并进行一次力量豁免对抗你的法术豁免DC，豁免失败者被你推离10尺并倒地Prone。


---------------
遥远国度碎晶|Far Realm Shard
奇物, 珍稀（需术士同调）
这块蠕动着的水晶充斥着来自遥远国度的扭曲精粹。作为一个动作，你可以将碎晶附上一件微型物件（如一把武器或一块珠宝）或摘下。当同调结束时它会掉落下来。当你持握或穿戴碎晶时，你可以将其作为法器使用。
当你持握或穿戴碎晶，并在一道法术上应用一种超魔法选项时，你可以召唤一条黏滑的触手撕裂现实的织物，并对你30尺内可见的一个生物进行打击。该生物必须进行一次魅力豁免检定对抗你的法术豁免DC，豁免失败则受到3d6心灵伤害并对你恐慌Frightened，直到你的下个回合开始。

---------------
爆鸣专论|Fulminating Treatise
奇物, 珍稀（需法师同调）
这本书被烧焦的厚实法术书散发着烟雾和臭氧的气味，书页的边缘闪烁着能量的火花。
这本书在被找到时，包含了以下法术：触发术Contingency，火球术Fireball，造风术Gust of Wind，李欧蒙小屋Leomund’s Tiny Hut，魔法飞弹Magic Missile，雷鸣波Thunderwave和力场墙Wall of Force。你可以将其作为法术书。
当你持握这本书时，你可以将其作为你法师法术的法器。
书具有3发充能，且每天黎明时恢复1d3发已消耗的充能。你持握它时，可以通过以下方式消耗充能：


 * 如果你花费1分钟时间研究这本书，你可以消耗1发充能来将你的一道已准备法术替换为书中的另一道法术。新法术必须是塑能学派的法术。
 * 当一个你可见的生物被你所施展的塑能系法术伤害时，你可以用一个反应并消耗1发充能对该生物造成一次额外的2d6力场伤害，如果该生物为大型或更小，还会使其倒地Prone。

---------------
织心入门|Heart Weaver's Primer
奇物, 珍稀（需法师同调）
这本书朴实无华，闻起来时有随机一种你喜欢的气味。
这本书在被找到时，包含了以下法术：嫌恶术/关怀术Antipathy/Sympathy，魅惑类人Charm Person，支配类人Dominate Person，注目术Enthrall，催眠图纹Hypnotic Pattern，篡改记忆Modify Memory和暗示术Suggestion。你可以将其作为法术书。
当你持握这本书时，你可以将其作为你法师法术的法器。
这本书具有3发充能，且每天黎明时恢复1d3发已消耗的充能。你持握它时，可以通过以下方式消耗充能：

 * 如果你花费1分钟时间研究这本书，你可以消耗1发充能来将你的一道已准备法术替换为书中的另一道法术。新法术必须是惑控学派的法术。
 * 当你施展一道惑控系法术时，你可以消耗1发充能让目标在对抗法术的第一个豁免检定上具有劣势。

---------------
灵肉圣契|Libram of Souls and Flesh
奇物, 珍稀（需法师同调）
这本书的封面制以人皮，饰以白骨，触摸时手感冰凉，并发出微微低语。
这本书在被找到时，包含了以下法术：活化死尸Animate Dead，死亡法阵Circle of Death，虚假生命False Life，死亡一指Finger of Death，死者交谈Speak With Dead，亡灵召唤术Summon Undead（在本书出现）和吸血鬼之触Vampiric Touch。你可以将其作为法术书。
当你持握这本书时，你可以将其作为你法师法术的法器。
书具有3发充能，且每天黎明时恢复1d3发已消耗的充能。你持握它时，可以通过以下方式消耗充能：

 * 如果你花费1分钟时间研究这本书，你可以消耗1发充能来将你的一道已准备法术替换为书中的另一道法术。新法术必须是死灵学派的法术。
 * 作为一个动作，你可以消耗1发充能并伪装成亡灵10分钟。在持续时间内，你外表上如同死者，并且亡灵会忽略你，除非你伤害它们。面对所有的外部检查和侦测法术时，你也只会被显示为亡灵。此效应在你造成伤害或使一个生物进行豁免检定时结束。

---------------
建筑里拉琴|Lyre of Building
奇物, 珍稀（需吟游诗人同调）
当持握这把里拉琴时，你可以用一个动作施展修复术Mending。当一个距离你300尺内的物件或建筑受到伤害时，你也可以用一个反应弹奏这把里拉琴，使其免疫该此次伤害以及其他同类型伤害，直到你的下个回合开始。
此外，你可以用一个动作弹奏这把里拉琴，施展鬼斧神工Fabricate、地动术Move Earth、穿墙术Passwall或构装召唤术Summon Construct（在本书出现），直到下次黎明前，该法术不能再以此法施展。

---------------
外界精粹碎晶|Outer Essence Shard
奇物, 珍稀（需术士同调）
这块闪烁着的水晶蕴含着一处外层位面的精粹。作为一个动作，你可以将碎晶附上一件微型物件（如一把武器或一块珠宝）或摘下。当同调结束时它会掉落下来。当你持握或穿戴碎晶时，你可以将其作为法器使用。
骰一个d4并根据外界精粹碎晶晶表格来决定碎晶的精粹类型和属性。当你持握或穿戴碎晶，并在一道法术上应用一种超魔法选项时，你可以应用该属性。
外界精粹碎晶表格

d4 属性
1 守序。你可以终止正影响你或距离你30尺内且你可见的一个生物的下列状态之一：魅惑Charmed、目盲Blinded、耳聋Deafened、恐慌Frightened、中毒Poisoned或震慑Stunned。
2 混乱。选择一个受到此法术伤害的生物。目标在你的下个回合开始前进行的攻击检定、属性检定具有劣势。
3 善良。你或一个你选择的一个距离你30尺内且你可见的生物获得3d6临时生命值。
4 邪恶。选择一个受到此法术伤害的生物。目标受到额外3d6暗蚀伤害。


---------------
异界行访录|Planecaller's Codex
奇物, 珍稀（需法师同调）
这本书的书页由邪魔的皮革装订，封面上绘制着多元宇宙巨轮的图样。
这本书在被找到时，包含了以下法术：放逐术Banishment，寻获魔宠Find Familiar，异界之门Gate，防护法阵Magic Circle，异界誓缚Planar Binding和元素召唤术Summon Elemental（在本书出现）。你可以将其作为法术书。
当你持握这本书时，你可以将其作为你法师法术的法器。
书具有3发充能，且每天黎明时恢复1d3发已消耗的充能。你持握它时，可以通过以下方式消耗充能：


 * 如果你花费1分钟时间研究这本书，你可以消耗1发充能来将你的一道已准备法术替换为书中的另一道法术。新法术必须是咒法学派的法术。
 * 当你施展一道召唤或创造一个生物的咒法系法术时，你可以消耗1发充能使该生物在攻击检定时具有优势，持续1分钟。

---------------
守御诗篇|Protective Verses
奇物, 珍稀（需法师同调）
这本书由皮革装订，用钢铁和银加固，带有钢锁（开锁DC20）。作为一个动作，你可以触碰书的封面并将其上锁，如同你施展了秘法锁Arcane Lock法术一般。
这本书在被找到时，包含了以下法术：秘法锁Arcane Lock，解除魔法Dispel Magic，法术无效结界Globe of Invulnerability，守卫刻文Glyph of Warding，魔邓肯私人密室Mordenkainen’s Private Sanctum，防护善恶Protection from Evil and Good（原文只有邪恶，显然不对）和徽记术Symbol。你可以将其作为法术书。
当你持握这本书时，你可以将其作为你法师法术的法器。
书具有3发充能，且每天黎明时恢复1d3发已消耗的充能。你持握它时，可以通过以下方式消耗充能：

 * 如果你花费1分钟时间研究这本书，你可以消耗1发充能来将你的一道已准备法术替换为书中的另一道法术。新法术必须是防护学派的法术。
 * 当你施展一道防护系法术时，你可以消耗1发充能，给予距离你30尺内且你可见的一个生物2d10临时生命值。

---------------
狂宴手风琴|Reveler's Concertina
奇物, 珍稀（需吟游诗人同调）
当持握这把手风琴时，你的吟游诗人法术豁免DC获得+2加值。
作为一个动作，你可以用手风琴施展奥图迷舞Otto’s irresistible dance法术。手风琴的此项属性直到下次黎明前，不能再次使用。

---------------
堕影冥界碎晶|Shadowfell Shard
奇物, 珍稀（需术士同调）
这块黯淡冰冷的水晶摸起来如铅般沉重，满溢着堕影冥界的绝望。作为一个动作，你可以将碎晶附上一件微型物件（如一把武器或一块珠宝）或摘下。当同调结束时它会掉落下来。当你持握或穿戴碎晶时，你可以将其作为法器使用。
当你持握或穿戴碎晶，并在一道法术上应用一种超魔法选项时，你可以暂时诅咒一个该法术的目标生物：选择一项属性，直到你的下个回合结束前，目标生物在该属性的属性检定和豁免检定上具有劣势。
---------------
重生坩埚|Cauldron of Rebirth
奇物, 极珍稀（需德鲁伊或邪术师同调）
这只微型小锅的铸铁侧边上刻有英雄群像的浮雕。你可以将这件坩埚作为法器使用，且其可以作为探知术Scrying法术的代替材料。当你完成一次长休时，你可以使用坩埚制造一瓶高等治疗药水Potion of Greater Healing。药水持续24个小时，若其没有被使用，则它失去魔力。
作为一个动作，你可以让坩埚增大至足以容纳一个中型生物。你可以用一个动作让坩埚恢复其普通大小，并且无害地将任何它无法容纳的东西转出到最近未被占据的位置。
如果你将一个类人生物的尸体放入坩埚之中并将200磅的盐（耗费10金币）覆盖到坩埚之上持续八小时，那么盐会被消耗，而那个生物会在下一个黎明时复活，如同死者复活Raise dead法术。使用后七日之内，坩埚的此项属性无法再次使用。

---------------
凝晶年纪|Crystalline Chronicle
奇物, 极珍稀（需法师同调）
这颗蚀刻水晶球有柚子大小，随着内部杂乱的耀斑辐射不断轻声鸣响着。当你触摸水晶球时，你可以以与读写相同的速率往水晶球中储存信息或法术。水晶球在被找到时，包含了以下法术：侦测思想Detect Thoughts，智能壁垒Intellect Fortress*，拉瑞心灵连接Rary’s Telepathic Bond，短讯术Sending，心灵遥控Telekinesis，塔莎心灵鞭Tasha’s Mind Whip*与谭森浮碟术Tenser’s Floating Disk（带星号的法术出现于本书）。你可以将其作为法术书，其法术与其他文字通过精神编排在水晶之中。
当你持握水晶球时，你可以将其作为你法师法术的法器。如果法师之手Mage Hand，心灵之楔Mind Sliver（出现于本书）与传讯术Message戏法并非你的已知戏法，那么你将它们加入你的已知法术。
水晶具有3发充能，且每天黎明时恢复1d3发已消耗的充能。你持握它时，可以通过以下方式消耗充能：
 * 如果你花费1分钟时间研究水晶球中的信息，你可以消耗1发充能来将你的一道已准备法术替换为书中的另一道法术。
 * 当你施展一道法师法术时，你可以消耗1发充能施展这道法术并无视言语成分、姿势成分和至多100gp的材料成分。
---------------
芭芭雅嘎的臼与杵|Baba Yaga's Mortar and Pestle
奇物, 神器（需同调）
不朽鬼婆芭芭雅嘎的造物违逆了凡间魔法的法则。在她所有臭名昭著的劳什子里，让她在无尽的诸界中巩固传奇恶名的神器乃是能够助她穿越位面的：芭芭雅嘎的臼与杵Baba Yaga’s Mortar and Pestle。这两件芭芭雅嘎特色鲜明的工具各是一件需要同调的单一神器。若两物件分开，那么杵Pestle 会在下一个黎明出现在臼Mortar 旁边。

随机属性。这件神器具有以下随机属性，你可以通过对着《城主指南》中的“神器 ”章节掷骰以决定它们。
 * 两项弱效增益属性
 * 一项强效增益属性
 * 一项弱效减益属性


臼的属性。臼是一个微型的小木碗。然而，臼的大小会随着你放进去的任何需要它容纳的东西而扩展、增大至其上限大型如果它周围的空间足够的话。这意味着它甚至装得下一个大型生物。
杵的属性。杵是一根六英尺长的破木棍。每回合一次，当你持握着杵时，你可以使其伸长至一根长棍或使其缩回一根杵（无需动作）。作为长棍时，杵是一个在攻击掷骰与伤害掷骰上有+3加值的魔法武器。
杵有12发充能。当你使用杵并以一次近战攻击命中时，你可以消耗至多3发充能以额外造成每发充能1d8力场伤害。杵在每天黎明时恢复所有已消耗的充能。
完美工具。当你同时持握着杵与臼时，你可以用动作来说出任何一种非魔法的植物、矿物或液体的名字，这些材料的价格需为10gp或更低。臼立刻会充满指定价格数的那种材料。使用后，直到完成一次长休前，你无法再次使用这个动作。
你还可以将这件神器作为炼金工具，酿酒工具，厨师工具，草药工具或毒师工具使用。你在将这件神器作为以上几种工具使用时所进行的任何检定上具有优势。
原初分解。当杵和臼都在你的5尺之内时，作为一个动作，你可以命令杵开始捣碎作业。杵会自行行动，将臼中容纳的物品捣成均能够同等用于烹调或炼金的浆糊或精细粉末，持续1分钟或你用一个动作来口头命令它停止。在你的回合开始时，任何处于臼内的东西会受到4d10力场伤害。若目标生命值因此降至0，则其会被捣成适宜的粉末、肉浆或者浆糊。只有魔法物品不受影响。若你愿意，你可以在杵停止工作时让臼把它的内容物分开成不同堆，比如骨粉和骨粉放在一起，药末与药末堆在一起，尚在搏动的机体器官堆在一起。
黑夜穿梭。若你在臼内持握着杵，你可以用动作发出口头命令，让臼穿穿梭到一处特定的地点或一个特定的生物处。你不需要知道你的目标在什么位置，但你的目标必须是一个特定的位置不可以仅仅是“最近的河流”或“一条红龙的巢穴”。若被选定的目标在你的1000英里内，臼就会飞向空中而后消失。你与任何处于臼内的生物会穿过一道梦境般的天穹，朦胧的世界映像在你的下方闪过。其他生物可能看见你在夜空中穿梭于你的原点与目标位置之间的影像。你会在1小时后，或在夜间1分钟后到达目的地。
死马识途。当你在命令臼穿行之时，你可以转而掷出一把附着在臼底的粉末或肉浆，然后说出一个其他存在位面的位置或物质位面的一个其他世界。若那材料来自于那个位面或世界的一个生物，那么臼上的旅行者会穿过一道纯净的夜空，而后在一分钟内出现在目标位置的一处未被占据的位置。
摧毁臼和杵。若杵和臼被芭芭雅嘎的步行小屋或芭芭雅嘎本鬼婆踩在底下并被挤压，它们会被摧毁。

---------------
拉奥圣杖|Crook of Rao
奇物, 神器（需同调）
数个世纪以先，沉静之神拉奥创造了一件工具以保护那些尚未成熟的信徒们免受下层位面的邪恶侵扰。随着时光飞逝，凡人们已经自己找到了抵抗相关威胁的方法，而圣杖也接近被人遗忘。而在近几世纪，拉奥圣杖Croook of Rao重现于世并被用于对抗巫后伊格薇尔伏（法师塔莎的一个别名）。虽然巫后被击败了，但伊格薇尔伏，成功地在战斗中给圣杖造成了伤害，她用一个隐秘的诅咒污染了圣杖作为在未来战胜圣杖的可能性。而后，圣杖再次失落于世。有时，圣杖会再次现身，但是这件著名的神器已不再是它曾是之物了。无论神器的持有者有没有意识到它全部的威胁，都很少会冒险使用拉奥圣杖Croook of Rao说不定就会是最后一次。

随机属性。这件神器具有以下随机属性，你可以通过对着《城主指南》中的“神器” 章节掷骰以决定它们。
 * 两项弱效增益属性
 * 一项强效增益属性
 * 一项弱效减益属性


法术。圣杖拥有6发充能。当你持握它时，可以用一个动作消耗1发或更多充能施展下列法术（豁免DC18）：生命灵光Aura of Life（2充能），净化灵光Aura of Purity（2充能），放逐术Banishment（1充能），希望信标Beacon of Hope（1充能），群体疗伤术Mass Cure Wounds（3充能）。圣杖在每天黎明时恢复1d6发已消耗的充能。
绝对放逐。当你正与圣杖同调且持握着它时，你可以花费10分钟以放逐你一英里内除了那些最强大的邪魔以外的任何邪魔。任何挑战等级大于等于19的邪魔不受影响。每个被放逐的邪魔会被送回其家园位面且在100年内无法再次回到拉奥圣杖Croook of Rao将其放逐的位面。
堕群本质。每当使用拉奥圣杖Croook of Rao的绝对放逐能力或其最后一发充能被消耗时，骰一次下方的超界逆转表格。任何被此效果召唤而来的生物会出现在你60尺内的随机一处未被占据的位置，且不受你的控制。
超界逆转
d100
效果
1~25
打开通往一个随机位面的传送门，传送门会在5分钟内关闭。
26~45
出现2d4只小魔鬼Imps与2d4只小恶魔Quasits
46~60
出现1d8只魅魔Succubi/梦魔incubi
61~70
出现1d10只猬魔Barbed devils与1d10只弗洛魔Vrocks
71~80
出现1只奥法罗斯魔Arcanaloth，1只夜鬼婆Night Hag，与1只罗刹Rakshasa
81~85
出现1只冰魔Ice devil与1只六臂蛇魔Marilith
86~90
出现1只巴洛炎魔Balor与1只深狱炼魔Pit Fiend。取决于DM的意愿，可以用打开一扇通往某一位大魔鬼或恶魔领主所在的传送门作为替代，传送门会在5分钟内关闭。
91~00
伊格薇尔伏的诅咒（见伊格薇尔伏的诅咒特性）


伊格薇尔伏的诅咒。当圣杖最后一次用于对抗伊格薇尔伏时，巫后污染了这件神器的魔法本质。随着时光流逝，这项诅咒在圣杖之中蔓延，用狂暴的侵蚀威胁着圣杖的古老魔法。若伊格薇尔伏的诅咒发生，那么拉奥圣杖Croook of Rao，正如它最近被人所知的那样会被摧毁，它的魔法本质会逆转、爆发为一个直径50英尺的传送门。这个传送门视作一道由伊格薇尔伏施展，永久存在的异界之门Gate法术。这道异界之门会在随后每一轮的先攻20时，可以听见其用伊格薇尔伏的声音说出一只邪魔的名字，直到每一只被拉奥圣杖Croook of Rao放逐的邪魔回归。若那只邪魔仍然存在，那么它就会被从传送门中拖出。这一过程会持续18年，随后，传送门会变为一道永久的通往无底深渊第一层级帕祖尼亚的传送门。
摧毁或修复圣杖。拉奥圣杖Croook of Rao能够被天堂山上永恒沉静之神拉奥的一滴眼泪修复或摧毁。让无感无欲之神拉奥流下眼泪的方法之一是让拉奥与那在很久以前便前往搜寻多元宇宙之天启的，他第一位信徒的精魂重聚。圣杖会在浸透于这位神明的眼泪之中一年又一日后溶解；若其被神泪洗濯30日，圣杖便会失去堕群本质特性。

---------------
伊格薇尔伏恶魔志|Demonomicon of Iggwilv
奇物, 神器（需同调）
作为一份关于深渊之无限层级及其居民的宏大论文，伊格薇尔伏恶魔志Demonomicon of Iggwilv是多元宇宙中最详细而最为亵渎的关于恶魔学识的记载。这卷书记载了从亘古到现在关于深渊与恶魔的所有渎神之物。恶魔们尝试过删减其中的文本，而虽有的部分被从书本的脊页上撕下，但大部分章节仍存，而且较之前更能揭示恶魔的秘密。这书所含之物已非亵渎二字所能形容。一小片不为人知的，无底深渊本身的碎片被囚禁于字字句句之后，使得无论有多少页被撕下，也能让书时刻保持着更新，这本书也不仅仅只是想要成为一本参考材料。
随机属性。这件神器具有以下随机属性，你可以通过对着《城主指南》中的“神器” 章节掷骰以决定它们。
 * 两项弱效增益属性
 * 一项强效减益属性
 * 一项弱效减益属性


法术。这本书具有8发充能，且每天黎明时恢复1d8发已消耗的充能。当你持握它时，你可以用一个动作随意施展塔莎狂笑术Tasha’s Hideous Laughter或消耗1发或更多的充能施展以下法术（DC20）：防护法阵Magic Circle（1发充能），魔魂壶Magic Jar（3发充能），异界誓盟Planar Ally（3发充能），异界誓缚Planar Binding（2发充能），位面转移Plane Shift（仅限深渊层级；3发充能），邪魔召唤术Summon Fiend（3发充能；出现于本书）。
深渊学识。你可以在你每次进行辨认关于恶魔的消息的智力检定或关于深渊的感知（求生）检定时查阅恶魔志。若如此做，你的检定使用双倍的熟练加值。
鞭笞邪魔。你的魔法会为邪魔带来痛苦。当你携带书，并为自己所施展的法术对一个邪魔进行伤害掷骰时，直接取满值而无须掷骰。
迷惑。当你携带着书，每次你施展对邪魔的防护法阵Magic Circle或异界誓缚Planar Binding时，无论你使用了哪个等级的法术位，都视为以9环施展。此外，邪魔在对抗这些法术的豁免检定上具有劣势。
封印。恶魔志的前10页是空白的。持握这本书期间，作为一个动作，你可以选择一个你可见且被困在防护法阵Magic Circle中的邪魔。该邪魔必须以劣势进行一次DC20的魅力豁免，豁免失败则被困在恶魔志的一张空白页中。并且会附上受困生物广为人知的名字与堕落内容的详细文字。使用后，直到下次黎明前，这项动作不能再次使用。
当你结束了一次长休时，如果你和恶魔志存在于同一位面，则书中所困挑战等级最高的生物可以尝试附身你。你必须进行一次DC20的魅力豁免。若豁免失败，则你如同一具提线玩偶般被该生物附身。附身你的生物可以用一个动作释放你，并在最近的一处未占据空间出现。若豁免成功，则尝试附身你的邪魔在未来7天内都不能再次尝试附身你。
在这本魔典被发现时，已经有了1d4张书页被占据，一般是各种恶魔。
破坏恶魔志。要摧毁这本书，必须有六位不同的恶魔领主分别撕下书内六分之一的页数。书页被撕下后会在24小时内恢复。而在所有书页被撕下与恢复之前，任何打开剩余装订部分的人都会被传送到一处隐藏在书中的新生深渊层级。在这致命、的半智能领域中心，有一件遗失许久的神器，弗拉兹-厄鲁之杖。如果法杖被带离这处口袋位面，魔典会立刻变成一本《反序古典Tome of Zyx》普通而过时的抄本，这本书是创造恶魔志的基底。法杖一旦出现，恶魔领主弗拉兹-厄鲁会立刻知道这件事。

---------------
鲁芭的灵魂塔罗卡|Luba's Tarokka of Souls
奇物，神器（需同调）
并非所有逗留于世的灵魂都是迷失在通往死后国度之路上的悲惨灵魂。有些灵魂失去活力，成为了囚徒；它们是如此邪恶，以至于凡人不敢将它们释放到那毫无戒心的来世。
作为由维斯塔尼传说中的人物创造的物品，鲁芭的灵魂塔罗卡|Luba‘s Tarokka of Souls塑造了无数英雄的命运。这套牌作出的预言也揭示了巨大的邪恶，引导它的创造者走入邪恶势力的道路。牌组的创造者，鲁芭夫人，依靠着她敏锐的直觉无数次侥幸逃离了自己的毁灭。但就算是她也无法躲过所有的邪恶。在最危急的关头，鲁芭夫人设法用命运的丝线封印住这些至恶的存在，将它们囚禁在了这套塔罗卡中。这些邪恶的灵魂被困于隐藏在卡牌洗混翻转之中的下界空间内，静静地等待着命运本身也被玷污的那一天这一天绝对会到来的。
和所有塔罗卡组一样，灵魂塔罗卡是由五十四张插画精美的卡片组成的，包含十四张至高牌以及四十张被分为钱币，雕文，星星和宝剑四个套组的其他卡牌。
随机属性。这件神器具有以下随机属性，你可以通过对着《城主指南》中的“神器 ”章节掷骰以决定它们。
 * 两项弱效增益属性
 * 两项弱效减益属性

法术。持握牌组时，你可以用一个动作用牌组施展以下法术（豁免DC18）：通晓语言Comprehend Languages，侦测善恶Detect Evil and Good，侦测魔法Detect Magic，侦测毒素和疾病Detect Poison and DIsease，物品定位术Locate Object，探知术Scrying。一旦你用牌组施展了某个法术，你在下一个黎明前不能再次施展该法术。
持久之视。持握牌组时，你为维持预言系法术的专注所作的体质豁免检定自动成功。
编织命运。以一个动作，你可以从牌组中抽出一张卡，从而编织15尺内你能看见的另一个生物的命运。从以下效应中选择一项：
幸福。在接下来的一小时内，该生物在攻击检定，属性检定和豁免检定上具有优势。
灾祸。在接下来的一小时内，该生物在攻击检定，属性检定和豁免检定上具有劣势。
牌组可以如此被使用两次，你在下一个黎明时分重获所有已使用的次数。
命运的囚徒。每当你使用编织命运特性时，都有可能导致被囚禁的灵魂之一逃脱。骰一次d100来对照塔罗卡中的灵魂表格。如果你骰出了至高牌之一，和它相关的灵魂就会逃脱。你可以在怪物图鉴中找到它的数据。如果你骰出的灵魂已经逃脱了，则重骰。
d100
卡牌
灵魂
1
神器Artifact
燃焰之颅Flameskull
2
野兽Beast
邪灵Wraith
3
崩毁之人Broken one
女妖Banshee
4
黑暗领主Dark lord
吸血鬼Vampire
5
塔楼Donjon
木乃伊Mummy
6
刽子手Executioner
死亡骑士Death knight
7
幽魂Ghost
幽魂Ghost
8
骑手Horeseman
木乃伊领主Mummy lord
9
无辜者Innocent
幽魂Ghost
10
提线木偶Marionette
木乃伊Mummy
11
迷雾Mists
邪灵Wraith
12
渡鸦Raven
初生吸血鬼Vampire spawn
13
先知Seer
吸血鬼Vampire
14
引诱者Tempter
初生吸血鬼Vampire spawn
15-00
-
-

被释放的灵魂出现在距离你10d10里以内的一个随机地点，并开始恐吓活着的生物。直至逃脱的灵魂被摧毁之前，它获得牌组的编织命运特性中的幸福的效应，并且你和编织命运的原本的目标都获得编织命运特性中的灾祸的效应。
重洗命运。如果你在七日内没有使用编织命运特性，你与鲁芭的灵魂塔罗卡|Luba‘s Tarokka of Souls的同调结束，并且你不能再次与之同调，直至另一个生物对你使用牌组的编织命运特性。
摧毁牌组。鲁芭的灵魂塔罗卡|Luba‘s Tarokka of Souls可以被摧毁，前提是所有被囚禁的灵魂都被释放并摧毁。这会揭示第十五个灵魂一位巫妖Lich的存在。它居住在下界卡之中，这张卡只有在其他十四个灵魂都被摧毁后才会出现。如果巫妖被摧毁，下界卡随之消失，灵魂塔罗卡变为一套普通的塔罗卡，不再具有任何特性，不过其中包含了一张由dm设计的新卡。

> 边栏：鲁芭夫人与维斯塔尼人|Mother Luba and the Vistani
> 魂之塔罗卡的创造者鲁芭夫人曾是维斯塔尼人中最有影响力的领导者之一。在无数个时代里，维斯塔尼人游荡于堕影冥界之中，其中包括了如同被吸血鬼所困扰的领域巴洛维亚之类的恐惧半位面。这些旅行者们知晓关于这些领域的许多秘密，遭遇过无数其他游荡于堕影冥界之惊惧中的事物。
> 绝大多数维斯塔尼部族接受以不同方式旅行、不同出身的善意旅行者，他们欢迎那些想要在无尽路途中，在迷雾之后的朦胧幻象中觅得一处家园的人。
> 作为一名半身人维斯塔尼人，鲁芭夫人领导着堕影冥界中最大的一支维斯塔尼部族。她来自施特拉德伯爵与伊娃夫人所来自的相同的世界，而她创造了一个善良的、坚韧的社区在阴影位面之中极为少见。她带着她的族人欢迎着旅行者，为饥饿者提供食物，反抗着残忍之人。她与伊娃夫人曾是友人，直到伊娃夫人与那些属于黑夜的生物做起了交易。“我们或许会与阴影之中游荡，”鲁芭夫人说，“但我们必须成为那些与我们同样在阴影中游荡的旅行者们的希望之光。”数年之前，鲁芭夫人消失在了迷雾之中，仅仅留下了魂之塔罗卡。有人说若你抽出了“迷雾”之卡，你就能听到她善意的耳语声。

---------------
琉克欧的非凡机仆Mighty Servant of Leuk-O
奇物，神器（需同调）
琉克欧的非凡机仆Mighty Servant of Leuk-O是一台具有非凡的力量，身高10尺的机器，以使用它的那位臭名昭著的军阀命名，当有人驾驶时，它会变成一个活化的构装生物。它的身躯由一种来历不明的黑色合金打造，在常见的描述中，它就像一个比例失调的矮人和一只巨型甲虫的结合。机仆内部的空间足够容纳1吨的载重和一个内置的舱室，两个中型生物能够从这里控制它并带来一场势不可挡的毁灭。
关于机仆来历的传说更多仅是猜测而非事实，其中通常会提及异界的存在，奥斯世界神秘的屏障峰，以及被称为“疯子卢姆的机器（the Machine of Lum the Mad）”的相关装置。关于这台装置的起源和操作的细节能够在一本名为《金属之心（Mind of Metal）》的书中寻得。这本书是一本奇械师的秘卷，由疯子卢姆的后代卢姆大师（Lum the Maestro）撰写，当时她正在试图重组被拆散已久的琉克欧的非凡机仆Mighty Servant of Leuk-O。
危险同调。两个生物能同时与机仆进行同调。如果第三个人试图和机仆同调，则无事发生。
机仆的控制舱室可以通过其背部的一扇舱门进入，当没有生物与之同调时，这扇舱门很容易开启。与这件神器同调需要两个小时，可以作为长休的一部分进行。在此期间，你必须进入机仆的内部，调试它的控制设备。当驾驶员进行同调时，任何在机仆外部和其50尺内的生物或建筑都有25%可能在同调过程中被其毁灭铁拳攻击意外击中一次。每当有一个生物试图将自己与之同调时，都会发生这一过程。
控制机仆。当有任何生物与神器同调时，同调的生物能够像打开其他们一样轻松地打开舱门。其他生物则需要使用盗贼工具进行一次DC25的敏捷检定并成功才能打开舱门。一道对舱门施展的敲击术knock法术能够让舱门在施法者下个回合开始之前开启。
一个生物能够以10尺移动力进出舱门。在机仆内部的生物和物件对源自外部的效应具有全掩护。内部的控制舱能够让内部的生物毫无阻挡地看到外面的景象。
当你在机仆内部时，你能通过控制系统控制其行动。在你（每一个与之同调的生物）的回合中，你能以以下方式命令机仆：
打开或关闭舱门（不需要动作，一回合一次）
让机仆移动最大为其速度的距离（不需要动作）
以一个动作，你能命令机仆执行其数据版中的动作或之外的其他动作。
当一个生物触发来自机仆的借机攻击时，你能以你的反应命令机仆对该生物进行一次毁灭铁拳攻击。
当没有生物与之同调时，神器只是一件不会活动的物件。
械中幽灵。在迎来死亡时，强大的军阀琉克欧的灵魂被吸入这台神器之中，并成为能让它活化的力量。机仆会采取特别是能造成破坏自行攻击和移动。每24小时一次，由DM决定，无人驾驶的机仆会进行一次这样的动作。
如果机仆失去其一半或一半以上的生命值，每个与之同调的生物必须成功通过DC20的感知豁免，否则被魅惑长达24小时。当因此被魅惑时，生物会纵情破坏，试图毁灭一切建筑并攻击一切机仆视野中未与之同调的生物。如果可能的话，它会尽量操作机仆，并从那些威胁到神器的生物开始攻击。
自毁。通过拉动一系列的杠杆并按下按钮，机仆的两位驾驶员能够令它自爆。当机仆的驾驶员与之同调时，自毁密码并不会被透露给他们。如果密码被找到（由DM决定如何发现），则需要与之同调的驾驶员从机仆内部，在连续三回合耗费他们的动作输入密码。但是，如果驾驶员们开始输入自毁密码的过程，机仆会使用其械中幽灵特性并令两位驾驶员相互对立。
如果船员们成功输入了密码，第三轮结束时，机仆会自爆。以机仆为中心半径100尺球状区域内每个生物必须进行DC25敏捷豁免检定。豁免失败的情况下，生物会受到87（25d6）力场伤害，87（25d6）闪电伤害和87（25d6）雷鸣伤害。豁免失败的情况下，该生物受到一半的伤害。范围内的物件和建筑受到三倍伤害，机仆体内的生物会立即被杀死，并不会留下任何遗骸。
自毁不会立即破坏机仆。相反，2d6日后，它的部分：左臂，左腿，右臂，右腿，上部躯干和下部躯干会在爆炸1000英里内的随机地点从天空落下。如果这些部分被带到彼此的5尺内，它们会重新连接并再度组装成机仆。
破坏机仆。机仆能够被两种方式破坏。在其自毁之后，它散落的碎片能够在它古代奥尔曼人创造者的一座锻造神庙中被融化。如果机仆与卢姆的机器相撞，两件神器都会在规模范围和伤害是机仆自毁的三倍的爆炸中毁灭。

> 琉克欧的非凡机仆|Mighty Servant of Leuk-O
> 巨型构装
> 
> ----------------------------------------
> 
> AC：22 (天生护甲)
> HP：310（27d12+135）
> 速度：60尺
> 
> ----------------------------------------
> 
> 力量
> 敏捷
> 体质
> 智力
> 感知
> 魅力
> 30[+10]
> 14[+2]
> 20[+5]
> 1[-5]
> 14[+2]
> 10[+0]
> 
> ----------------------------------------
> 
> 豁免：感知+9，魅力+7
> 技能：察觉+9
> 伤害抗性：穿刺，挥砍
> 伤害免疫：强酸，钝击，寒冷，火焰，闪电，暗蚀，毒素，心灵，光耀
> 状态免疫：除隐形Invisible和倒地Prone以外一切状态
> 感官：盲视120尺，被动察觉19
> 语言：懂得与之同调的生物的语言但不会说
> 挑战等级：-；熟练加值+7
> 
> ----------------------------------------
> 
> 不变存在。机仆免疫任何可以改变其形态或将其送至另一个存在位面的法术或效应。
> 抗魔构造。机仆在抵抗法术和其他魔法效应时进行的豁免检定具有优势，并且对其进行的法术攻击具有劣势。
> 再生。机仆在它的回合开始时回复10点生命值。如果机仆的生命值降低到0，则该特质无法生效直到一个与之同调的生物耗费24小时维修神器或直到神器受到闪电伤害。
> 立定起跳。无论是否助跑，机仆最远可以跳50尺，最高25尺。
> 非凡本质。机仆无须空气，进食，饮水和睡眠。
> 
> ----------------------------------------
> 
> 动作
> 毁灭铁拳。近战或远程武器攻击：命中+17，触及10尺或射程120尺。单一目标。命中：36（4d12）力场伤害。如果目标为物件，它受到三倍伤害。
> 飞跃冲击。如果机仆在其移动中跳跃25尺，它能用该动作着陆在一处由一个或多个生物占据的空间。该空间内的每个生物被推到机仆身边5尺内一处未被占据的空间内，并必须进行一次DC 25的敏捷豁免。豁免失败者受到26（4d12）钝击伤害并应击倒地豁免成功则伤害减半，且不会因此倒地。


---------------
达文-纳之牙|Teeth of Dahlver-Nar
奇物，神器（需调谐）
达文-纳之牙是多个故事的具现。它们是成套的牙齿，每一颗都代表着各自大不相同的起源，并且由多种多样的材料制成。整套牙齿被收藏在一个小皮袋中，皮袋上缝着英雄和幻想生物的图案。牙齿在哪里落下，传说就会在哪里化为真实。
使用牙齿。当持握小皮袋时，你可以使用一个动作从中取出某一颗牙齿。在达文-纳之牙表格中掷骰以决定被取出的是哪颗牙齿，你可以选择将其播种或者进行植牙。（这两种行为会在之后进行说明）
如果你不进行播种也不植牙，则在你的回合结束时投一个骰子。投出偶数时，牙齿会消失，对应的生物会如同你播种了牙齿一样出现，并且与你和你的盟友敌对。投出奇数时，该牙齿会取代你的一颗牙齿，就如同你进行了植牙一样（有可能取代另一颗被植入的牙齿，见下文）。
每颗牙齿只能被使用一次。记录有哪些牙齿被使用了。如果在某颗牙齿已经被使用后再次投出对应的骰值，你会取出表格中位于最底下的未被使用的牙齿。
播种牙齿。为了播种牙齿，你将它放置在你触及内一个未被占据的空间的地面上，或者你可以将它或者你可以将它投掷到10尺内一处未被占据的空间，使其落入一片至少50尺宽，50尺长的水体中。这样做时，牙齿不留痕迹地钻入地面，或者消失在水中。列在召唤的生物一栏中的生物将出现在尽可能靠近牙齿播种处的一个未被占据的空间。该生物视你为盟友，能说你所知的一切语言，并且在消失前存在10分钟，除非另有说明。
植入牙齿。要植入牙齿，你将它放在你的口中，你自己的一颗牙齿将掉落，而被取出的牙齿将取代它的位置，这颗牙齿会调整大小来适应你的口腔。牙齿被植入后，你获得写在植牙效应一栏的效应。该牙齿在你和牙齿调谐时无法被移除，并且你无法自愿解除和它们的调谐。如果牙齿在你死亡后被移除，该牙齿将消失。你最多可以植入牙齿的数量等同于1+你的体质调整值（至少可以植入两颗牙齿）。如果你尝试植入更多的牙齿，新植入的牙齿会取代一枚已经被植入的牙齿，随机决定。被取代的牙齿将消失，你将失去它的植牙效应。
恢复牙齿。当所有牙齿都消失后，放置它们的小皮袋也会消失。小皮袋和全部的牙齿随后将出现在一个随机的位置，有可能是在物质位面内的另一个世界。
摧毁牙齿。每一颗牙齿必须分别摧毁，方法是怀着摧毁它的意图，将它播种在该牙齿的故事发源的地方。当以这种方式被播种时，被召唤出的生物并不对你友好，也不会消失。一些被召唤出的生物仅仅会前去寻找一个栖息的地方，另一些则会像自己的传说里那样行事。不管是哪种情况，该牙齿都会永远消失。
d20
故事与牙齿
召唤生物
植牙效应
1
乌尔敦达之猫在凝视The staring cats of Uldundar（象牙制猫臼齿）
9只猫Cat
此牙齿具有8发充能，你可以消耗1发充能以施展回生术Revivify。如果你死亡，牙齿会在你的回合开始时消耗1发充能以对你施展回生术Revivify。
2
道格的惊奇一日Duggle's Surprising Day（人类臼齿）
1位平民Commoner
完成长休后，牙齿对你施展庇护术Sanctuary，持续24小时或直至你打破该效应。
3
达坎的黄金时代The Golden Age of Dhakaan（金制地精前臼齿）
10位地精Goblins与1位地精头目Goblins Boss。
当你被攻击命中并且你5尺内存在你的盟友时，你可以用你的反应使该攻击改为命中你的盟友。你不能再使用此反应，直至你完成一次短休或长休。
4
磨坊路谋杀案The Mill Road Murders（半身人犬齿）
3位组成集会的绿鬼婆Green Hag。
当你对一个在战斗中尚未执行过自己回合的目标造成伤害时，目标额外受到来自鬼灵剑刃的3d10点挥砍伤害。
5
马尔费吉的末日Dooms of the Malpheggi（翡翠蜥蜴人尖牙）
1位蜥蜴人女王Lizard Queen与3位蜥蜴人Lizardfolk。
你长出爬行动物的鳞片，使你的ac获得+2加值。此外，每当你完成一次长休，你必须进行一次DC15的体质豁免，豁免失败则提升1级力竭Exhaustion。
6
马夫的秘密The Stable Hand’s Secret（甜味的人类犬齿）
2只梦魔Incubi。
当你对一个类人生物进行一次魅力检定时，你可以使该检定获得d10加值，该生物在第二天黎明起会变得与你敌对。
7
驴之梦The Donkey’s Dream （彩虹色的驴臼齿）
1匹独角兽Unicorn。
此牙齿具有3发充能。作为一个动作，你可以消耗一发充能并触碰一个生物。该生物恢复2d8+2生命值，并且解除所有影响它的疾病和毒素。使用该动作时，你前额会出现一个闪闪发光的独角兽之角幻象，持续至你的回合结束。你获得以下缺陷：“当我看见邪恶在行动时，我必须去对抗它。”
8
跨越布拉之岩Beyond the Rock of Bral（银制夺心魔牙齿）
2只夺心魔Mind Flayer。
你获得120尺心灵感应，描述见怪物图鉴。你可以随意施展侦测思想Detect Thoughts法术，而无需任何法术成分。由于来自记忆和周围的心灵的絮叨低语，你在感知（察觉）和感知（洞悉）检定中获得劣势。
9
半幽魂的消失The Disappearances of Half Hollow（大蟾蜍的犁齿）
4只巨蟾Giant Toad。
无论是否助跑，你都能跳至多30尺远，15尺高。
10
魅影与幽魂的传奇Legendry of Phantoms and Ghosts（黑曜石制人类臼齿）
1只巨章鱼Giant octopus，1位魔法师Mage，1只恶灵Specter。
作为一个动作，你可以用牙齿施展艾伐黑触手Evard’s Black Tentacles法术（DC18）。该属性被使用后，直至下个黎明前，不能再次使用。
11
詹德阳星的永劫The Thousand Deaths of Jander Sunstar（泛黄的吸血鬼尖牙）
1位吸血鬼Vampire。
你可以进行啃咬攻击，作为一种徒手打击。命中时，造成1d6穿刺伤害外加3d6暗蚀伤害。你恢复等同于所造成暗蚀伤害的生命值。当你处于阳光下时，你无法恢复生命值。
12
卡伽什的梦魇Nightmares of Kaggash（扭曲的眼魔牙齿）
1只眼魔Beholder。
作为一个动作，你可以用牙齿施展摄心目光Eyebite法术。使用该动作后，直到下次黎明前，不能再次使用该动作。当你完成一次长休时，骰一个d20。得出20时，一只由DM选择的异怪出现在你30尺内并开始攻击。
13
通天三桥Three Bridges to the Sky（青金石制恶鬼尖牙）
3位恶鬼Oni。
你获得30尺飞行速度，并且你可以用牙齿随意施展侦测魔法Detect Magic法术。当你同调的魔法物品数量少于三件时，你提升1级力竭Exhaustion，该状态无法被移除，直至你同调至少三件魔法物品。
14
卓戈萨之爪The Claws of Dragotha（破碎的半透明尖牙）
1条成年红龙巫妖Adult Red Dracolich。
你可以用牙齿施展活化死尸Animate Dead法术。该属性被使用后，直到下次黎明前，不能再次使用。每当你用牙齿创造一只亡灵时，一只骷髅Skeleton，丧尸Zombie或食尸鬼Ghoul会同时出现在你5里内一个随机的位置，开始寻找并猎杀活物。被这些亡灵杀死的类人生物在下一个午夜被唤起为同种类型的亡灵。
15
岁月之灰与永恒之火Ashes of the Ages and Eternal Fire（玉制类人前臼齿）
1只土巨灵Dao,1只气巨灵djinni，1只火巨灵Efreeti，1只水巨灵marid。
你可以用牙齿施展9环的法术反制Counterspell法术。该属性被使用后，直到下次黎明前，不能再次使用。每当你完成一次长休时，如果你从上一次长休结束直到现在都没有用牙齿反制一个法术，你的生命值上限将减少2d10。如果该效应将你的生命值上限降至0，你死亡。
16
拜尔之女Daughter of Bel（绿钢制深渊炼魔尖牙）
1只深狱炼魔Pit Fiend。
你可以用牙齿施展支配怪物Dominate Monster法术。该属性被使用后，直到下次黎明前，不能再次使用。你闻起来有很重的硫磺味。
17
蓝天为何长啸Why the Sky Screams（蓝龙尖牙）
1条远古蓝龙Ancient Blue Dragon。
你获得闪电伤害的免疫以及雷鸣伤害的易伤。
18
最后的泰拉斯奎The Last Tarrasque（泰拉斯奎牙齿的锯齿状小片）
1头泰拉斯奎Tarrasque（无视你以及你的命令，在1d4轮后消失）。
你对物件和建筑造成双倍伤害。如果你在一回合内受到至少20点伤害，你必须成功通过一个DC18的感知豁免，否则将在你的下回合内陷入残暴的愤怒中。处于这种愤怒中时，你必须尽可能地移动靠近伤害你的生物，并用你的动作对它进行一次徒手攻击。如果你不是被生物所伤害，则选择一个随机的可见生物。
19
因森达克斯之牙Incendax’s Tooth（红宝石纹路的红龙牙齿）
1条远古红龙Ancient Red Dragon（无视你以及你的命令，在1d4轮后消失）。
你获得火焰伤害的免疫。作为一个动作，你可以喷出90尺锥形的火焰。在范围的生物必须进行一次DC24的敏捷豁免，豁免失败者受到26d6点火焰伤害，成功则伤害减半。使用该吐息武器后，你提升2级力竭Exhaustion。
20
达文-纳之牙Dahlver-Nar’s Tooth（蒙灰的人类臼齿）
1位祭司Priest。
作为一个动作，你可以呼唤神圣力量援助你。描述你需要的帮助，回应的结果由DM决定；此时通常请求任何牧师法术的效应都在可接受范围内。该属性被使用后，七天内不能再次使用。
---------------
魔法刺青|Magic Tattoo
魔法刺青作为一种以墨水与针线为纽带而将魔法与艺术调和的物品，能够为它的承载者灌输奇异的力量。魔法刺青在一开始与能够将魔法调转至生物体内的魔法针头联系在一起。
只要被刻到一个生物的身体之上，伤害与损坏便无法削弱刺青的功能，即使刺青被破坏。当一个生物接受刺青之时，他可以自定义刺青的外貌。一个魔法刺青可以看起来像个烙印，像个划痕，像个胎记，像个鳞片的图案或其他任何面饰的样子。
一个魔法刺青越稀有，它所占据一个生物皮肤的空间一般就越大。魔法刺青信息表格给出来关于一个刺青到底有多大的指导。
魔法刺青信息
刺青珍稀度
覆盖区域
普通
一只手，一只脚或者一条肢体的四分之一
非普通
半条肢体或一整块头皮
珍稀
一条肢体
极珍稀
两条肢体，或者胸膛，或者上背部
传说
两条肢体与躯干


---------------
解文刺青|Illuminator's tattoo
奇物（刺青）, 普通（需同调）
该魔法刺青用一根特殊的针制作，呈现为优美书法或者书写工具的图案。
刺青同调。同调此物品时，你需要将针持握，并抵在你想要让刺青出现的那处皮肤上。当同调完成时，针头会化为墨水再变成刺青。若你与刺青的同调结束，刺青会消失，针头会再次出现在你的位置中。
魔法书写。 当 这个刺青在你的皮肤上时，你可以用你的指尖写字，就如同一支永远 不会断墨的墨水笔。
作为一个动作，你可以触摸一段至多长达一页的文字，然后说出一个生物的名字。在接下来的 24 小时内，你所触摸的文字变为对除你和你所说出名字的生物以外所有人隐形。你们中的一个可以通过触碰文字来解除隐形（无需动作）。
使用后，直到下次黎明前，此动作不能再次使用。

---------------
伪装刺青|Masquerade Tattoo
奇物（刺青）, 普通（需同调）
该魔法刺青用一根特殊的针制作，显现为你所想要的样子。
刺青同调。 同调此物品时，你需要将针持握，并抵在你想要让刺 青出现 的那处皮肤上。当同调完成时，针头会化为墨水再变成刺青。若你与刺青的同调结束，刺青会消失，针头会再次出现在你的位置中。
液态油墨。作为一个附赠动作，你可以将刺青变为任意颜色或图纹，并移动到你皮肤上的任意区域。无论其有着什么形态，它看起来总是一个刺青。它的尺寸最小可为一枚铜币，大则可 覆盖 你的全身。
易容自我。作为一个动作，你可以使用刺青施展 易容术 Disguise Self法术（识破DC13 ）。使用刺青施展这道法术后，直到下次黎明前，不能再次用刺青施展。
---------------
蕴法刺青 | Spell wrought Tattoo
奇物（刺青）, 多种稀有度
该魔法刺青用一根特殊的针制作，包含着一道最高5 环的法术，用魔法针纹在你的身上。为了使用此刺青，你必须持针抵住你的皮肤，并说出命令语。针会变为墨水，化为刺青，在你的皮肤上显现为你喜欢的样子。刺青在你身上时，你可以施展那道法术而不需要材料成分。在你施展这道法术时，刺青会在法术的持续时间内发出微光。法术结束时，刺青会从你的皮肤上消失。
刺青的稀有度、其法术的豁免DC和攻击加值由它所记载的法术环阶决定，如下表所示：

蕴法刺青表格
法术等级
稀有度
施法属性调整值
豁免 DC
攻击加值
戏法
普通
+3
13
+5
1环
普通
+3
13
+5
2环
非普通
+3
13
+5
3 环
非普通
+4
15
+7
4环
珍稀
+4
15
+7
5环
珍稀
+5
17
+9

---------------
屏障刺青|Barrier Tattoo
奇物（刺青）, 多种珍稀度（需同调）
该魔法刺青用一根特殊的针制作，用液态金属般的墨水绘有代表防护的图案。
刺青同调。 同调此物品时，你需要将针持握，并抵在你想要让刺青出现的那处皮肤上。当同调完成时，针头会化为墨水再变成刺青。若你与刺青的同调结束，刺青会消失，针头会再次出现在你的位置中。
防护。 当你没有穿戴护甲的时候，刺青会给予你下方列出的由刺青的珍稀度决定的护甲等级。你装备盾牌时，仍可以获得刺青的增益。
珍稀度
AC
非普通
12+敏捷调整值
珍稀
15+敏捷调整值(最大2)
极珍稀
18


---------------
缠爪刺青|Coiling Grasp Tattoo
奇物（刺青）, 非普通（需同调）
该魔法刺青用一根特殊的针制作，绘有错杂盘虬的图案。
刺青同调。同调此物品时，你需要将针持握，并抵在你想要让刺青出现的那处皮肤上。当同调完成时，针头会化为墨水再变成刺青。若你与刺青的同调结束，刺青会消失，针头会再次出现在你的位置中。
缠握触须。当刺青在你的皮肤上时，你可以用一个动作让刺青伸缩出一团能够触及一个15尺内你可见生物的墨黑色触须。目标生物需要进行一次DC14的力量豁免，豁免失败则受到3d6力场伤害并被你 擒抱Grappled。作为一个动作，被擒抱的生物可以通过DC14的力量（运动）或敏捷（特技）检定以摆脱擒抱。在你使触手停止（无需动作），或生物与你相距15尺以上或你对另一个生物使用此刺青时，擒抱也会结束。

---------------
魔能爪刺青|Eldritch Claw Tattoo
奇物（刺青）, 非普通（需同调）
这个绘有爪型或其他锯齿型图案的刺青需要用一根特殊的针制作。
刺青同调。同调此物品时，你需要将针持握，并抵在你想要让刺青出现的那处皮肤上。当同调完成时，针头会化为墨水再变成刺青。若你与刺青的同调结束，刺青会消失，针头会再次出现在你的位置中。
魔法打击。只要该刺青在你的皮肤上，攻击对非魔法攻击具有抗性或免疫的目标时，你的徒手打击视为魔法攻击，并且你以徒手打击发动的攻击检定和伤害掷骰获得+1加值。
魔能巨锤。作为一个附赠动作，你可以增强刺青1分钟。持续时间内，你每次以武器或徒手打击发动近战攻击时，墨水触须会朝着对方喷射而去，使你可以触及距离你最远15尺的目标。此外，你的近战攻击命中时会造成额外1d6力场伤害。使用后，直到下次黎明前，此附赠动作不能再次使用。

---------------
堕影冥界印记刺青|Shadowfell Brand Tattoo
奇物（刺青）, 珍稀（需同调）
该魔法刺青用一根特殊的针制作，绘有深色的抽象图案。
刺青同调 。同调此物品时，你需要将针持握，并抵在你想要让刺青出现的那处皮肤上。当同调完成时，针头会化为墨水再变成刺青。若你与刺青的同调结束，刺青会消失，针头会再次出现在你的位置中。
阴影精粹。你获得60尺的黑暗视觉，并且你在敏捷（隐匿）检定上具有优势。
幽影防御 。当你受到伤害时，你可以用一个反应变为非实体形态，将受到的伤害减半。直到下次日落前，这个反应不能再次使用。
---------------
吸收刺青|Absorbing Tattoo
奇物（刺青）, 极珍稀（需同调）
该魔法刺青用一根特殊的针制作，且其图案特别突出了一种颜色。
刺青同调。同调此物品时，你需要将针持握，并抵在你想要让刺 青出现 的那处皮肤上。当同调完成时，针头会化为墨水再变成刺青。
若你与刺青的同调结束，刺青会消失，针头会再次出现在你的位置中。
伤害抗性 。当刺青在你的皮肤上时，你拥有与刺青颜色相联系的一种伤害抗性，如下方表格所示。DM可以自己选择或随机决定刺青颜色。
伤害吸收。当你受到与刺青所选伤害种类一致的伤害时，你可以用你的反应获得对该次伤害的免疫，而后你回复等同于你原先要受到伤害数值一半的生命值。使用后，直到下次黎明前，这个反应不能再次使用。
d10
伤害类型
颜色
1
强酸
绿色
2
寒冷
蓝色
3
火焰
红色
4
力场
白色
5
闪电
黄色
6
暗蚀
黑色
7
毒素
紫罗兰色
8
心灵
银色
9
光耀
金色
10
雷鸣
橙色


---------------
鬼步刺青|Ghost Step Tattoo
奇物（刺青）, 极珍稀（需同调）
该魔法刺青用一根特殊的针制作，图案于你身上各处闪烁、模糊不清。
刺青同调。 同调此物品时，你需要将针持握，并抵在你想要让刺青出现的那处皮肤上。当同调完成时，针头会化为墨水再变成刺青。若你与刺青的同调结束，刺青会消失，针头会再次出现在你的位置中。
鬼灵形态 。刺 青具有 3 发充能，且每天黎明时恢复所有已消耗的充能。刺青在你的皮肤上时，作为一个附赠动作，你可以消耗 1发刺青的充能变为虚体，直到你的下个回合开始。在持续时间内，你获得以下增益：
1. 你获得对非魔法武器的钝击、穿刺 和挥砍抗性。
2. 你不会被 擒抱 Grappled 或 束缚 Restrained
3. 你可以像穿过困难地形那样穿过其他生物或物件。如果你在回合结束时处于固体物件内则受到1d10 力场伤害。如果效果结束时你处于固体物件内，你会被排出到最近一处未被占据的空间，并且每移动 5尺就受到 1d10力场伤害。
---------------
命源刺青 |Lifewell Tattoo
奇物（刺青） , 极珍稀（需同调）
该魔法刺青用一根特殊的针制作，绘有生命与重生的符号。
刺青同调。 同调此物品时，你需要将针持握，并抵在你想要让刺 青出现的那处皮肤上。当同调完成时，针头会化为墨水再变成刺青。若你与刺青的同调结束，刺青会消失，针头会再次出现在你的位置中。
暗蚀抗性 。 你获得对暗蚀伤害的抗性。
生命结界。 当你生命值降至 0 时，改为生命值降至 1。使用后，直到下次黎明前，此属性不能再次使用。
---------------
血怒刺青|Blood Fury Tattoo
奇物（刺青）, 传说（需同调）
该魔法刺青用一根特殊的针制作，该刺青的形状与颜色能够唤起愤怒。
刺青同调。同调此物品时，你需要将针持握，并抵在你想要让刺青出现的那处皮肤上。当同调完成时，针头会化为墨水再变成刺青。若你与刺青的同调结束，刺青会消失，针头会再次出现在你的位置中。
嗜血狂袭。刺青具有10发充能，其在每天黎明时恢复所有已消耗的充能。当刺青在你的皮肤上时，你获得以下增益：
· 当你以武器攻击命中一个生物时，你可以消耗1发充能对目标造成额外的4d6暗蚀伤害，同时你恢复数值等于所造成暗蚀伤害的生命值。
· 当一个你可见的生物对你造成伤害时，你可以消耗1发充能并使用你的反应对那个生物发动一次近战攻击，这次攻击的攻击检定具有优势。

=============

公会符镇兵Guild Keyrune
奇物，稀有度依符镇兵种类而不同（需同公会成员同调）
公会符镇兵是一种风格明显、用于仪式的器具，这长约1尺的钥匙状物件绝非真正意义的钥匙，不仅与特定公会的关联性千丝万缕，更是代表权威的徽记，佩戴者不论身处核心总部还是边隅辖区都可便宜行事，身处优越地位。DM判定时可能将符镇兵给予公会声望达到25点的角色。
你可以用一个动作说出符镇兵的命令语并将该物品放置于5尺内一处未被占据的位置，则符镇兵变为一个生物，该生物名称将以粗体标于以下对符镇兵的描述，该生物的数据表格详见怪物手册或本书第六章。如果符镇兵附近未被占据的位置不足以容纳该生物，符镇兵将不会变化。
该生物对于你和你的同伴、与你同公会的非敌对成员保持友善关系，服从你的命令并能理解你掌握的语言。如果你不发出任何命令，该生物会进行回避Dodge动作或移动以躲避危险。
生物存在时间依符镇兵种类而不同，时间结束或当该生物生命值降至0时，该生物会变回符镇兵形态。你也可以触及该生物并再次说出命令语，则该生物提前变回符镇兵形态。该生物变回符镇兵形态后，经过36小时才能再次变为生物形态。
俄佐立符镇兵Azorius Keyrune（珍稀）. 这件符镇兵由纯白大理石与天青石lapis lazuli雕琢成一羽高贵的飞鹰。它能够变为一只巨鹰giant eagle，持续至多1小时。该生物在你身边1里范围内时，你可以与其进行心灵交流。你可以用一个动作将自己的视觉和听觉切换到该生物的感官，持续至你下一回合。在此期间，你同时享有该生物的敏锐视觉，而你本体的感官则等同于陷入耳聋以及目盲状态。
波洛斯符镇兵Boros Keyrune（珍稀）. 红砂岩配以白色花岗石，镌刻作一名教团先锋的模样。它能够变为一位老兵（人类）veteran(human)，持续至多8小时。除了辅助战斗，老兵还乐于战术建议，其建议大多值得考虑。任何与老兵交谈或靠近检察老兵的生物很容易发觉这是仿制的人类。
底密尔符镇兵Dimir Keyrune（极珍稀）.这黑色石制品以钢铁修饰，刻画出栩栩如生的惊惧兽horror。它能够变为一只形似底密尔公会图案的噬脑怪intellect devourer，长有尖锋般的六肢，存在时间至多24小时。在这期间，它只完成一件你下达的任务，一般为接管某人的身体、以达到短暂冒充此人或榨取其深藏于心的秘密。该生物将在任务完成后回到你身边汇报其成功，然后变回符镇兵形态。
葛加理符镇兵Golgari Keyrune（极珍稀）. 爬满黑纹的深绿玉石jade打造成昆虫的形象。它能够变为一只巨蝎giant scorpion，持续至多6小时。该生物智力为4，在你身边60尺范围内时，你可以与其进行心灵交流，不过巨蝎仅能描述经过的潜在猎物。
古鲁符镇兵Gruul Keyrune（珍稀）.粗制的古鲁符镇兵由瓦砾玻璃、毛发骨头糅合一体，一段模仿着有角野兽的形态。符镇兵将在你命令下变成一只冠角牛ceratok，这种长角的生物与犀牛rhinoceros十分类似（使用犀牛rhinoceros的数据表格），持续1小时。
伊捷符镇兵Izzet Keyrune（珍稀）. 打磨雕琢过的红蓝石块夹杂着电线与金属丝，一端雕刻着类人生物的头部，形似激电怪奇galvanize weird（数据表格详见第六章）参差的元素形体，也可变成这种怪奇，持续至多3小时。该生物将尽其所能完成任何能帮上忙的事，比如充当你的保镖，为你托举携带重物，成为你的实验品等等。
欧佐夫符镇兵Orzhov Keyrune（珍稀）.纯白大理石上蔓延着深黑纹路，一端刻成索尔兽thrull头部的形状，面庞被金质面具遮复。符镇兵将在你命令下变成舞翼索尔兽winged thrull（数据表格详见第六章），持续至多2小时。若你并非欧佐夫独裁人士家族中一员，它只会勉勉强强地伺候你，一边执行命令一边滑稽地模仿你的行动与怪癖。
拉铎司符镇兵Rakdos Keyrune（非普通）.暗色花岗岩的符镇兵上血红脉络斑驳陆离，雕刻着一只不怀好意的恶魔斜睨着你的面容。它会在激活后变成一只咯笑魔cackler（数据表格详见第六章），持续至多1小时。
瑟雷尼亚符镇兵Selesnya Keyrune（珍稀）.符镇兵白绿相间的大理石琢磨为狼头的轮廓。它能够变为一只恐狼dire wolf，持续8小时。它的智力为6，能理解精灵语及木族语，但无法说出这些语言。该生物在你身边1里范围内时，你可以与其进行心灵交流。
析米克符镇兵Simic Keyrune（非普通）.珊瑚coral、珠母贝、铬黄聚合在一起，饰以螺壳再精雕细琢出析米克风格的装饰图样与顶端的水生生物贝壳。它将在你命令下变成具有爪钩Grabber及牢固附肢Stabilizing Legs特性的融合体一型category 1 krasis（数据表格详见第六章），持续至多5小时。

---------------
公会印记Guild Signet
戒指，非普通（需同调）
这类饰有公会符号的戒指赋予你施展某种与公会息息相关的法术，如下方公会印记法术表Guild Signet Spells table所述。有时公会成员会在声望达到5或更高时获得公会印记，以表彰他们对公会做出的特殊贡献。戒指不仅具有魔法属性，更被视作公会对成员赞誉的体现。
一枚公会印记有3发充能，并在每天黎明时恢复1d3发已消耗的充能。你可以在着装该戒指时消耗1发充能施展其关联法术，法术豁免DC为13。

公会印记法术Guild Signet Spells
公会 关联法术
俄佐立Azorius 捕获打击ensnaring strike
波洛斯Boros 英雄气概heroism
底密尔Dimir 易容术disguise self
葛加理Golgari 纠缠术entangle
古鲁Gruul 强令对决compelled duel
伊捷lzzet 混乱箭chaos bolt（详见第二章）
欧佐夫Orzhov 命令术command
拉铎司Rakdos 炼狱叱喝hellish rebuke
瑟雷尼亚Selesnya 魅惑类人Charm person
析米克Simic 脚底抹油expeditious retreat

---------------
幻影师护臂Illusionist's Bracers
奇物，极珍稀（需施法者同调）
一位来自底密尔会堂的强大幻术师创造了这种护臂的最初形态，用以同时创造多个次级幻象，然而护臂的功用很快向外延伸，探入领域远不止幻象方面。
每当你在着装幻影师护臂时使用戏法，你可以用一个附赠动作在同一回合再次使用该戏法。


引用

> 米捷Mizzium
> 蕴集丰富魔力的米捷合金在伊捷联盟用途广泛，这种金属以神秘符文引导、控制元素能量流经合金内部。不论是为怪奇weird固定身体结构还是制作服务于各领域的工具都不在话下。
> 米捷的魔能属性很难以三言两语定义。除非转化为气态悬浮状态，米捷总是硬如精金，只有在逐渐冷却的温度中将之液化才能降低其难以触及的熔点。伊捷化学师们自然会解释米捷在加大亚稳蒸汽势、实现分级元素整合、转换局部怪奇力场径向方面功不可没，而大众自然会对他们的胡言乱语一窍不通。



---------------
米捷装置Mizzium Apparatus
奇物，非普通（需术士、魔契师或法师同调）
创新是个危险追求，至少伊捷联盟对其痴迷程度已近走火入魔。他们设计了控制引导魔法的装置，作为预防实验出错的保护措施，该装置由皮革背带、弹性导管、玻璃气罐、金属薄片、米捷配件拼造而成，再置入金属外套。其中米捷mizzium是一种灌注魔力的合金。该物品重8磅。
你可以在着装米捷装置时将它作为奥术法器arcane focus，还可以米捷装置施展你的职业法术列表中的法术或戏法，即使它不是已知法术或已准备法术，但你必须拥有该法术对应环阶的法术位。该法术需要法术成分。
施展非已知法术或未准备法术时，你仍需消耗法术位施法。施法结束前，你必须进行一次智力（奥秘）检定，DC为10+你施法消耗法术位环阶的两倍。若检定成功，你以正常方式施法、使用法术豁免DC与施法关键属性调整值；若检定失败，你释放一个不同的法术，从下方与你消耗法术位的环阶对应的列表中掷骰决定。若该法术位环阶为6环或更高，使用5环法术列表掷骰。
施展非已知戏法时，上述智力（奥秘）检定DC为10，检定失败则戏法不产生任何效应。

1环法术
d6 法术
1 燃烧之手burning hands
2 混乱箭chaos bolt（详见第二章）
3 七彩喷射color spray
4 妖火faerie fire
5 云雾术fog cloud
6 雷鸣波thunderwave

2环法术
d6 法术
1 朦胧术blur
2 造风术gust of wind
3 灼热金属heat metal
4 马友夫强酸箭Melfs acid arrow
5 灼热射线scorching ray
6 粉碎音波shatter

3环法术
d6 法术
1 恐惧术fear
2 假死术feign death
3 火球术fireball
4 气化形体gaseous form
5 雪雨暴sleet storm
6 臭云术stinking cloud

4环法术
d4 法术
1 困惑术confusion
2 次级元素咒唤术conjure minor elementals
3 艾伐黑触手Evard's black tentacles
4 冰风暴ice storm

5环法术
d4 法术
1 活化物件animate objects
2 死云术cloudkill
3 寒冰锥cone of cold
4 焰击术flame strike

---------------
米捷护甲Mizzium Armor
护甲（中型或重型，非兽皮甲），珍稀
这套护甲由米捷加固，此种合金在伊捷铸造厂中经魔力强化而成。着装该护甲时，任何命中你的重击都会改为普通命中。当某种魔法效应令你需要进行力量豁免或体质豁免来使伤害减半时，若你豁免成功则不再受到伤害。

---------------
米捷轰击炮Mizzium Mortar
奇物，珍稀
口径6寸，长约2尺的短管由米捷制成，这种由伊捷联盟锻造的合金受过魔力强化。短管指向目标的末端为开口，只要轰击炮留有1发或更多充能，即可见到另一端放置着液化金属构成的发光球。
该装置有4发充能，可用于以下属性，且每天黎明时恢复1d4发已消耗的充能。
热融喷射Molten Spray.你可以用一个动作消耗1发充能释放热融米捷，30尺锥状区域内每个生物必须进行一次DC为15的敏捷豁免，豁免失败则受到5d4火焰伤害，豁免成功则伤害减半。
米捷轰炸Mizzium Bombard.你可以用一个动作消耗3发充能，指定60尺内你能看见的一点，并在以此为中心、20尺半径、40尺高的柱状区域抛掷一阵热融米捷雨。该区域内每个生物都必须进行一次DC为15的敏捷豁免，豁免失败则受到5d8火焰伤害，豁免成功则伤害减半。

---------------
貌纹绘彩Moodmark Paint
奇物，普通
乌黑粘稠的油彩被置于小瓶中，容量至多能够涂抹一位生物的面容。涂在生物脸上的图案外观通常呈昆虫眼、蜘蛛眼状。以这种方式使用油彩耗时1分钟。
此后8小时，图案随你的心理状态变化。能看见你的生物可以进行一次DC为10的感知（洞悉）检定，检定成功则可以辨别你的心理状态为高兴、伤心、气愤、恶心、惊讶或惧怕，并了解该情绪产生的主要原因。比如你或许由于刚才在附近看见的怪物而恐惧，因失去朋友而哀痛，为在战斗中大显身手自豪因而兴高采烈。黑暗精灵在此类检定中具有优势。

---------------
贱民之盾Pariah's shield
护甲（盾牌），珍稀（需同调）
波洛斯教团的士兵们以身负此盾为荣——即便知晓这可能将是他们接受的最后荣誉。盾牌外表面雕塑刻画着一名苦恼人类的面容。
持握盾牌时，5尺内每有2名盟友，你的AC在原有加值上额外提升1，最大为提升3。
当5尺内一个你可见的生物受到伤害，你可以用反应代替他承受此次伤害，这时该伤害类型改为力场伤害。

---------------
隼面Peregrine Mask
奇物，极珍稀（需同调）
这带翼的面罩使你着装它时具有60尺飞行速度，并在掷先攻检定时具有优势。

---------------
聚焰器Pyroconvercer
奇物，非普通（需同调）
这种伊捷制喷火装置每次启用都有故障风险。你可以用一个动作使聚焰器在10尺锥状区域内喷射火焰，该范围内每个生物都必须进行一次DC为13的敏捷豁免，豁免失败则受到4d6火焰伤害，豁免成功则伤害减半。
每当你使用聚焰器时，掷一次d10，加上你上一次长休后使用聚焰器的次数，若该值为11及更高，则聚焰器故障，你受到4d6火焰伤害，直到一次长休前都无法使用聚焰器。

---------------
拉铎司祭刃Rakdos Riteknife
武器（匕首），传说（需同调）
你在用该魔法武器发动攻击检定和伤害掷骰时获得+1加值。
匕首的刀刃是残忍无情的锯齿，握柄犹如恶魔的头颅与蝠翼。每当你用该匕首杀死一个生物，其灵魂将被囚入匕首，只有祈愿术wish能将其复活。匕首最多同时囚禁5个灵魂，每囚禁1个灵魂，匕首攻击命中时额外造成1d4暗蚀伤害。若匕首在距你5尺范围内，你的梦境将受到被困灵魂低语的纠缠。该匕首具有以下额外属性:
吸取活力Siphon Vitality.你可以用一个附赠动作释放任意数量储存于匕首中的灵魂，每释放1个灵魂，你恢复1d10生命值。
湮灭Annihilation.你可以在匕首囚禁5个灵魂时使用此项属性。你可以在用匕首攻击命中一个生物造成伤害后，立即用反应释放这5个灵魂，如果此时该生物生命值低于75，他必须进行一次DC为15的体质豁免，豁免失败则死亡。若该生物死亡，你必须完成一次长休才能再次使用这项属性。

---------------
缚空杖Skyblinder Staff
法杖，非普通（需同调）
该法杖可以用作一把魔法长棍，你用它发动的攻击检定和伤害掷骰获得+1加值。持握法杖时，你发动的法术攻击检定获得+1加值。
若30尺内一个你能看见且正在飞行的生物对你发动攻击检定，你可以用反应举起法杖使其闪光，则该生物此次攻击检定具有劣势，且必须进行一次DC为15的体质豁免，豁免失败将会目盲直到该生物下回合开始。

---------------
间谍低语Spies' Murmur
奇物，非普通（需同调）
这是件暗色金属制成的耳罩。如果你知道另一个佩戴该耳罩的生物，且该生物在你身边1里范围内时，你可以与他进行心灵交流。你可以用一个附赠动作使该生物听见你所听到的，持续1小时。你可以用一个附赠动作终止这一效应。当你陷入失能状态时该效应自行终止。

---------------
铸阳锤Sunforger
武器（战锤），珍稀（需同调）
你在用该魔法武器发动攻击检定和伤害掷骰时获得+2加值。
你可以用一个动作将该武器掷出至多120尺，达到一个你可见的位置。到达该位置后，武器将在爆炸中消失，武器20尺半径内所有生物必须进行一次DC为15的敏捷豁免，豁免失败则受到6d6火焰伤害，豁免成功则伤害减半。此后，你可以用一个动作将武器召回你空着的手上。在你完成一次短休或长休后才能再次使铸阳锤爆炸。
如果你未将武器召回到手上，它将在24小时或你不再与它同调时出现于爆炸时的位置。

---------------
远祖之剑Sword of the Paruns
武器（长剑），极珍稀（需同调）
你在用该魔法武器发动攻击检定和伤害掷骰时获得+1加值。持握该剑时，你可以在你的每个回合使用以下属性之一:
你可以在用该剑进行攻击Attack动作后，立即令60尺内一个生物能够在此时用反应发动一次武器攻击。
你可以在进行疾走Dash动作后，立即令60尺内一个生物能够在此时用反应移动，距离不超过其移动速度。
你可以在进行回避Dodge动作后，立即令60尺内一个生物能够在此时用反应获得回避动作的增益。

---------------
旅人杖Voyager Staff
法杖，极珍稀（需施法者同调）
该法杖可以用作一把魔法长棍，你用它发动的攻击检定和伤害掷骰获得+1加值。持握法杖时，你发动的法术攻击检定获得+1加值。
该法杖有10发充能。持握法杖时，你可以用一个动作消耗1发或更多充能从旅人杖施展以下法术:放逐术banishment（4充能），闪现术blink（3充能），迷踪步misty step（2充能），穿墙术passwall（5充能），传送术teleport（7充能）。
法杖每天黎明时可以恢复1d6+4发已消耗的充能。当充能耗尽时，骰一次d20。若骰值为 1 则法杖将永远消失。


=============

降怒王冠 Crown of the Wrath Bringer
奇物，珍稀（需同调）
这根锯齿状的铁质头冠上有一枚刻印着仇敌符文的宝石。佩戴后，王冠将散发出苍白的光芒，它自佩戴者的怒火中汲取力量，转以恶怖惩戒佩戴者的对手。
佩戴这顶王冠期间，当你向一个生物发起一次攻击检定，并成功命中时，你可以消耗并投掷一枚你未消耗的生命骰。生物将受到等同于你骰出数值点的心灵伤害。
激活符文Invoking the Rune。以一个动作，你可以激活王冠上的符文以用其施展法术 恐惧术fear （豁免DC15） ；此法术不需要专注，且其持续时间改为1分钟。此符文被激活后，直到次日黎明为止都无法被再度激活。

---------------
掘地之爪 Delver's Claws
奇物，珍稀（需同调）
这只饱经风霜的皮制手套上安装着三只大金属爪钩，其外形酷似一只鼹鼠的爪子。山脉符文被缝纫在了这只手套的掌心上。
这只手套被视为一件具有 灵巧finesse 和 轻型light 属性的简易近战武器，在命中时它将造成1d4点挥砍伤害。同调这只手套期间，你获得等同于你步行速度的掘穴速度，以及15尺的盲视。
激活符文Invoking the Rune。 以一个动作，你可以激活手套上的符文，利用大地的坚固力量强化自身。消耗并投掷数枚你未消耗的生命骰（至多等同于你的熟练加值枚）。你恢复 骰出数值合计值外加你的体质调整值 点的生命值。
此符文被激活后，直到次日黎明为止都无法被再度激活。

---------------
荧光符文颜料 Glowrune Pigment
奇物，珍稀
这组 1d4+2 个小罐中装着用粉碎荧光宝石制成的颜料。这种魔法颜料被用于在生物的皮肤上绘制符文，而受绘生物也将被赠予一种临时性的魔法馈赠。
一小罐颜料包含了足够绘制出一个符文的颜料。一个生物可以花费10分钟时间来在自己身上或其他人身上绘制出以下符文之一：
 * 旅途符文Journey Rune。受绘生物在困难地形中移动将不需要消耗额外的移动力。
 * 生命符文Life Rune。受绘生物获得10点临时生命值，并在进行死亡豁免时具有优势。
 * 光明符文Light Rune。受绘生物将获得30尺的黑暗视觉。若受绘生物已有其他来源的黑暗视觉，那么他们的黑暗视觉范围增加30尺。
 * 山脉符文Moutain Rune。受绘生物将免疫于被击入 倒地Prone 状态，并在力量与体质豁免上具有优势。
 * 盾牌符文Shield Rune。受绘生物在对抗造成伤害的效应时，所进行的敏捷豁免将具有优势。

每个生物只能同时受益于一个绘制符文。除非老的符文被移除，否则一个新的符文被绘制到了生物身上后将不会有任何效果。符文的增益将持续存在8小时，若受绘生物用它的动作擦除符文，符文的增益将提前消失。
（译者注：旅途符文同时也是神迪安卡斯特拉的圣徽）

---------------
焚焰之笞 Lash of Immolation
武器（鞭子），珍稀
这根黑色皮鞭的握把上刻印着火焰符文，而无数的余烬飞舞在鞭尾周遭。
你使用这把武器发动的攻击检定与其伤害掷骰具有+1加值，且在击中时，鞭子还会额外造成1d6点火焰伤害。当你在用这把鞭子发动的攻击检定中掷出一次重击时，目标将被激情的烈火紧紧缠绕，陷入 束缚Restrained 状态，持续直至你的下一回合开始前。
激活符文Invoking the Rune。 当你用这根鞭子发动攻击并命中时，你可以用反应激活鞭子上的符文。当你这么做时，这根鞭子造成的额外火焰伤害将会增加至2d6。
此符文被激活后，直到次日黎明为止都无法被再度激活。

---------------
勇气战争号角 War Horn of Valor
奇物，珍稀
这根黄铜制的战争号角上刻印着战争符文，当号角被吹响时，战争符文也会闪耀出紫色的光芒。
你可以以一个附赠动作吹响这根号角。此时，若你正处于 恐慌frightened 状态下，你身上的那一状态将立刻结束。同样的，你还会在对抗使你陷入恐慌的效应的豁免中具有优势，这一优势效应将持续直至你的下一回合开始。
激活符文Invoking the Rune。 当你吹响号角的同时，你还可以选择激活这一符文，用号角吹出一次长音。防护性的魔法将向外扩散，为你周围30尺范围内由你选择的生物带来增益，你与这些被增益的生物的AC获得+1加值，持续直至你的下一回合开始前。
此符文被激活后，直到次日黎明为止都无法被再度激活。

---------------
旅人之靴 Wayfarer's Boots
奇物，珍稀（需同调）
这双靴子使用坚固耐用的布料制成，金色的丝线在两只靴子的脚后跟上各缝纫着旅途符文。穿着这对靴子期间，你的步行速度增加10尺，且你进行的感知（求生）检定具有优势。
激活符文Invoking the Rune。以一个附赠动作，你可以激活这对靴子上的符文以用其施展法术 脚底抹油expeditious retreat 。此符文被激活后，直到次日黎明为止都无法被再度激活。
（译者注：旅途符文同时也是神迪安卡斯特拉的圣徽）

---------------
西风护甲 Zephyr Armor
护甲（轻甲），珍稀（需同调）
这套完整的白色与银色相间的护甲，其胸甲上承载着疾风符文。
穿着此护甲期间，柔和的风会强化你的行动能力。你进行的敏捷（特技）检定与任何敏捷豁免具有优势。
激活符文Invoking the Rune。以一个动作，你可以激活护甲上的符文以用其施展法术 风墙术wind wall （豁免DC15）。此符文被激活后，直到次日黎明为止都无法被再度激活。
---------------
安防护甲 Armor of Safeguarding
护甲（重甲），极珍稀（需同调）
镶嵌在这套护甲正中央的，是一颗刻印着盾牌符文的黄水晶。
穿着这套护甲期间，你的生命值上限获得提升，其数额等同于 10+你的等级 点。
激活符文Invoking the Rune。以一个动作，你可以激活护甲上的符文以用其施展法术 希望信标beacon of hope ；此法术不需要专注，且其持续时间改为1分钟。此符文被激活后，直到次日黎明为止都无法被再度激活。

---------------
祭血之刃 Bloodshed Blade
武器（任意剑），极珍稀（需同调）
这把剑的握柄上，镶嵌着一枚刻印着鲜血符文的红玛瑙。
你可以将你的体质调整值（至少+1）加入到你用这把武器发动的攻击的伤害掷骰中。
激活符文Invoking the Rune。 当你用这把剑向一个生物发起攻击时，你可以激活这把剑的符文，使它散发出绯红色的光芒，并为你渴望鲜血的刀刃中注入致命的精准。你可以消耗并投掷一枚你未消耗的生命骰，并将其骰出数值加入到你的攻击检定中。你可以在投掷d20后再选择是否激活这一符文。
如果那次攻击成功命中，你还可以消耗并投掷任意数量的你未消耗的生命骰，并将他们的投掷结果合起来，加入到武器的伤害中。
此符文被激活后，直到次日黎明为止都无法被再度激活。

---------------
耀闪灭击铳 Lucent Destroyer
武器（火铳），极珍稀（需同调）
这把魔法武器是一根三管青铜火铳。你使用它发动的攻击检定与其伤害掷骰具有+1加值。它不需要弹药，也没有 装填Loading 属性，其伤害类型也是光耀而非穿刺。这把枪的枪托上有印着光明符文的纹章装饰。
此外，与这把枪同调期间，你可以随意用这把枪施展戏法 舞光术dancing lights 。
激活符文Invoking the Rune。以一个动作，你可以激活武器上的符文以用其施展法术 阳炎射线sunbeam （豁免DC17）。此符文被激活后，直到次日黎明为止都无法被再度激活。

---------------
朔风披风 Mistral Mantle
奇物，极珍稀（需同调）
这件厚实的毛皮斗篷的褶边上，有着用银蓝色的针线缝纫着的霜冻符文。不论天气如何，斗篷的周遭永远都会旋转环绕着刺骨的寒风。
穿着这件斗篷期间，你获得寒冷伤害的抗性，且当你在某个生物周围5尺范围内移动时，你可以驱使这件斗篷的寒冷之风席卷那个生物。那个生物必须通过一次DC14的敏捷豁免，若失败将受到1d6点寒冷伤害并陷入 倒地Prone 状态。每个生物每回合只能被这件斗篷影响一次。
激活符文Invoking the Rune。以一个动作，你可以激活斗篷上的符文以用其施展法术 雪雨暴sleet storm （豁免DC14）。当你用这件斗篷施展这个法术时，法术区域内的地形对你来说视为非困难地形，你也可以看穿这片暴雪即无视法术的重度遮蔽区域通常会给你带来的减益。
此符文被激活后，直到次日黎明为止都无法被再度激活。

---------------
雨云宝冠 Nimbus Coronet
奇物，极珍稀（需同调）
这件黄铜头冠的设计看上去像是被许多云朵环绕着，一枚铭刻着云雾符文的深蓝色石头镶嵌在它的正中央。
佩戴这件头冠期间，你不会因为坠落而受到任何伤害。此外，以一个附赠动作，你和你穿着与携带的全部物品将被一起传送至周围15尺内的一处未被占据的、你可见的空间内你再度出现时，将从一片闪闪发光的小云朵之中蹦出。
激活符文Invoking the Rune。以一个动作，你可以激活头冠上的符文以变为云化形态。这一形态的变化将持续1分钟，如果你陷入 失能Incapacitated 状态或你主动取消它（无需动作），它会提前结束。
处于云化形态期间，你将获得60尺的飞行速度，你还将获得钝击、穿刺、与挥砍伤害的抗性。
此符文被激活后，直到次日黎明为止都无法被再度激活。

---------------
和睦戒指 Ring of Amity
戒指，极珍稀（需同调）
这枚用赤铁矿雕刻而成的戒指，其戒面上刻印着友谊符文。
当你首次同调这枚戒指时，你可以触碰一个自愿生物，在你与它之间塑造一条魔法联结。联结存在期间，每当你受益于恢复生命值的法术或魔法效应时，受联结的生物也将获得那个法术或魔法效应相同的好处。
你可以在长休结束时触碰另一名自愿生物，以此联结一名新的生物。
一个生物同一时间只能受益于一枚 和睦戒指Ring of Amity 的联结，而已有的联结也会在生物离开当前位面、你在长休结束时与另一生物进行联结、或你以一个附赠动作主动结束联结时结束。
激活符文Invoking the Rune。 当另一联结生物以一次攻击检定击中了一个目标时，如果你此时与联结生物之间的距离不超过60尺，你就可以用你的反应去激活戒指上的符文，使联结生物的那次攻击形成一次重击。
此符文被激活后，直到次日黎明为止都无法被再度激活。

---------------
圣所护符 Sanctum Amulet
奇物，极珍稀（需同调）
这枚黑色蛋白石挂坠悬挂在一条珍珠项链的下方。神圣符文铭刻在这枚挂坠的背面。
佩戴这件物品期间，你获得暗蚀伤害的抗性。此外，你可以用动作或附赠动作（由你选择）来施展戏法 维生术spare the dying 。
激活符文Invoking the Rune。 当你周围60尺范围内你可见的一名生物生命值因受到伤害而生命值降至0时，你可以用你的反应去激活这件物品上的符文，让挂坠散发出一阵暗淡的光，他们将改为生命值降至1点，而非0点。
此符文被激活后，直到次日黎明为止都无法被再度激活。

---------------
根深蒂固法杖 Staff of the Rooted Hills
法杖，极珍稀（需同调）
山丘符文被刻印在这根扭曲的木质法杖上。这把法杖的尺寸会根据同调它的生物，魔法性自我修改以适配同调者的体型。
这把法杖可以被持用作一把魔法长棍，且使用它发起的攻击检定与其伤害掷骰上具有+1加值。在每个你的回合中你首次用这根法杖击中了任何生物时，那个生物必须通过一次DC12的力量豁免，豁免失败将被无数灵体藤蔓缠绕，导致陷入 束缚Restrained 状态，持续直至你的下一回合开始前。
激活符文Invoking the Rune。以一个动作，你可以激活法杖上的符文以用其施展法术 定身类人hold person（豁免DC12）或 植物交谈speal with plants 。当你用这根法杖施展定身类人时，目标将完全被灵体藤蔓缠绕覆盖。
此符文被激活后，直到次日黎明为止都无法被再度激活。

---------------
雷音铳 Thunderbuss
武器（手铳），极珍稀
这把魔法远程武器是一中喇叭形的手铳，它的枪管上雕刻着风暴符文。你使用这把武器发起的攻击检定与其伤害掷骰具有+1加值。它不需要弹药，也没有 装填Loading 属性，其伤害类型也是雷鸣而非穿刺。
激活符文Invoking the Rune。 以一个附赠动作，你可以激活这把武器的符文以向着你周围30尺范围内的一个你可见的点，发射一枚能量弹。能量弹将在那点爆发出湍流飓风与雷鸣电闪。以该点为中心10尺半径球状区域内的每个生物都必须通过一次DC14的体质豁免。豁免失败时，生物将受到3d6点雷鸣伤害，且直到你的下个回合结束前无法执行反应。豁免成功时只受半数的伤害。此符文被激活后，直到次日黎明为止都无法被再度激活。

---------------
灭龙拳 Wyrmreaver Gauntlets
奇物，极珍稀（需同调）
这对镶钉皮拳套最初是为那些陆行的巨人打造，旨在用于对付天空中的龙类或是其他巨型捕食者。其上方雕刻着飞龙符文。
佩戴这对拳套期间，你的徒手打击在击中时均会额外造成1d6点力场伤害。此外，每当你完成一次长休时，选择以下伤害类型之一：强酸、寒冷、火焰、闪电、或毒素。直至你完成另一次长休前，你获得选定伤害类型的抗性。
激活符文Invoking the Rune。 以一个附赠动作，你可以激活这对拳套上的符文来创造两只分别包裹在你双拳外侧的巨大灵体拳头。灵体拳头会模仿你的手部动作，也能将自己发射出去打击远处的敌人，并且不论是否击中都会在之后返回你的手上。
灵体拳头将会存在1分钟，若你陷入 失能Incapacitated 它们也将提前消失。这对拳头存在期间，你在自己回合发动的徒手打击触及范围变为30尺；当你用徒手打击发动的借机攻击击中生物时，生物必须通过一次力量豁免（DC=8+熟练加值+你的力量属性调整值），若豁免失败将陷入 倒地Prone 状态。
此符文被激活后，直到次日黎明为止都无法被再度激活。
---------------
金穗琴 Harp of Gilded Plenty
奇物，传说（需同调）
这把黄金制的竖琴上雕刻着一名年轻的云巨人女性，似乎描绘的是神 伊兰尼丝Iallanis 的形象。当有生物靠近到这把竖琴周围5尺内时，这把乐器会活动起来并开口说话，一边唱着歌，一边弹奏着自己。
每当你尝试与竖琴同调时，你都必须先通过一次DC15的魅力（表演）检定或一次DC20的魅力（游说）检定，以此来让竖琴认同你的价值并同意与你同调。如果你失败于这次检定，直到次日黎明前你都无法再尝试与这把竖琴进行同调。而当你成功与竖琴的同调后，它会自动缩放至与你身形适配的大小。
忠诚之歌Stalwart Song。同调竖琴期间，每当你进行魅力检定时，你都可以将掷骰中9或更低的骰值视为10。
丰饶盛宴Feast of Plenty。你可以花费10分钟时间来演奏这把竖琴，以此用其施展法术 英雄宴heroes' feast 。此项能力一旦被使用，直到1d10+10天后才能被再次使用。
抚慰旋律Soothing Melody。以一个动作，你可以使用竖琴来施展法术 安定心神calm emotions （豁免DC19）。此外，只要你为用竖琴施展的此法术保持专注，其持续时间就可以达到至多1小时。此项能力可以被使用五次，在每日黎明时分，它将恢复全部的使用次数。
智能Sentience。竖琴是一件混乱善良的智能魔法物品。它的智力为13，感知为15，魅力为20。它具有120尺的听觉与黑暗视觉感官。
竖琴能够说、读和理解通用语与巨人语，同时也能够与持有者通过心灵感应进行交流。
竖琴的个性张扬且浮夸，它十分骄傲于自己琴弦所奏出的音质。顺带一提，如果它的身长不足6尺，它就会不断叹息，不满于自己的短小身板。
（译注：竖琴大小跟着同调者变化，因此换言之就是委婉的对同调者身型感到不满。）
---------------
愈炉长弓 Longbow of the Healing Hearth
武器（长弓），传说（需同调）
这把象牙制的长弓上镌刻着西亚缇的祷言，被镀金的麦穗与鹿角雕刻缠绕。
你在使用这把武器进行的攻击检定和伤害骰上具有+3加值。如果你没有装载箭矢，这把弓会在你拉动弓弦时自动地制造一发魔法箭矢。以这种方法被创造的箭矢将在命中目标或失手的瞬间消失。
弓具有8发充能，且每天黎明时恢复 1d4+1 发已消耗的充能。你持握它时，可以通过以下方式消耗充能：
治愈箭Curative Arrow。当你使用这把弓发动攻击动作时，你可以消耗一点充能以一支炽热的治愈箭替换你其中一次的攻击动作。箭矢会自动命中一名由你选择的150尺内的生物。随后，那名生物可以消耗并投掷它的一枚生命骰，生命值回复投掷结果加上你的感知调整值（最小为+1）的数值。如果那名生物没有未被使用的生命骰，这次攻击将会被浪费，你在一回合只能使用一次治愈箭。
施法Spellcasting。当持握这把弓时，你可以使用一个动作以消耗1发或以上的充能，并从它施放下列其中一个法术（DC18）：造粮术create food and water（1发充能）守护之链warding bond （2发充能）信仰守卫guardian of faith （3发充能）

---------------
司寇雷乌斯的宝珠 Orb of Skoraeus
奇物，传说（需由施法者同调）
据说，这颗宝珠被司寇雷乌斯的智慧与力量灌注，它带有彩虹水晶的纹路，仿佛由内向外发着光。这颗宝珠直径8寸，重达8磅，使它对于石巨人来说是一个手掌大小的饰品，但对于中等体型的生物显得有些笨重了。
当你持握着这颗宝珠，你可以将其作为你的施法法器，并获得如下增益：
充足成分Abundant Components。这颗宝珠有3发充能并且在每天黎明时恢复所有已消耗的充能。当你在持握这颗宝珠施法时，你可以消耗至多3发充能，来忽视法术有价值的材料成分中，所有价值不高于 消耗充能数×300 金币的材料。
敏锐心智Astute Mind。你在任何为了保持法术专注的体质豁免中获得+2加值。
神性视觉Divine Sight。你可以在魔法性和非魔法性的黑暗中正常视物长达120尺。

---------------
掠魂尖啸 Reaper's Scream
武器（钉头锤），传说（需同调）
这把铁质钉头锤的钉刺散发着轻微的、暗淡的光芒。死亡符文被铭刻在它的长杆上，并被嵌以珍珠装饰。
你使用这把武器发动的攻击检定与其伤害掷骰具有+2加值，且这把武器在击中时造成暗蚀伤害，而非穿刺伤害。
当你使用这把武器攻击一个生物，并在攻击检定中掷出了20，你将获得10点临时生命值。而任何生物在你拥有至少1点这种临时生命值的情况下用近战武器攻击击中你时，该生物将受到10点暗蚀伤害。
激活符文Invoking the Rune。 以一个附赠动作，你可以激活武器上的符文，释放出被这把武器杀死的生物的尖啸，形成一阵极度刺耳的音爆。你周围60尺范围内的每个由你选择的生物都必须通过一次DC15的感知豁免，豁免失败将陷入 震慑Stunned 状态，持续直至你的下一回合开始前。
此符文被激活后，直到次日黎明为止都无法被再度激活。

---------------
炽焰无畏者之盾 Shield of the Blazing Dreadnought
护甲（盾牌），传说（需同调）
这个铁质盾牌模仿着某些火巨人手里强大的带刺塔盾，不断地散发出温暖。
你可以使用一个附赠动作以激活这个盾牌，令发光的熔岩在盾上的凹槽处涌动持续一分钟。当盾牌被激活时，你获得如下好处:
炽魂Blazing Soul。你拥有对火焰伤害的免疫。
净火Cleansing Fire。你可以以一个动作令盾牌爆发出来自苏尔特的净火。选择一名30尺内你能看见的生物(你可以选择你自己),一个你选择的影响着该生物的疾病或者状态会立刻结束；这些状态可以是 目盲blinded，魅惑charmed，耳聋deafened 或 中毒poisoned 。
盾击Shield Bash。当你在你的回合内采取攻击动作时，你可以用一次盾击替换你的一次攻击，瞄准一名5尺内你能看见的生物。那名生物必须通过一次力量豁免(dc为8+你的熟练加值+你的力量调整值)，否则将受到3d6点钝击伤害外加3d6点火焰伤害并被击倒在地。当豁免成功时，那名生物只受到一半的伤害。你每回合只能使用一次盾击。
当盾牌被激活后，直到下一个黎明它都不能被再激活。

---------------
碎岩胸甲 Stonebreaker's Breastplate
护甲（胸甲），传说（需同调）
这件胸甲以大理石纹的花岗岩打造，不过它与普通的金属胸甲的重量别无二样。它的胸膛上有着岩石符文的纹章装饰。
穿着这件胸甲期间，你获得钝击、穿刺、与挥砍伤害的抗性，且免疫于被击入 倒地Prone 状态。
激活符文Invoking the Rune。 以一个动作，你可以激活护甲上的符文以用其施展法术 石墙术wall of stone （豁免DC14）。若你以此施展这个法术，你为保持此法术的专注所做的体质豁免将具有优势。
此符文被激活后，直到次日黎明为止都无法被再度激活。
---------------
安南之锛 Adze of Annam
武器（巨斧），神器（需同调）
这把沉重的扁斧传说是由 万物之父安南 All-Father Annam 挥舞的一件神兵，万古以来，它不仅仅是武器，更是塑造万千世界之物质位面的工具。
随机属性Random Properties。 扁斧具有以下的随机属性，你需要根据《城主指南》所记述的相关表格进行掷骰来决定它们的具体内容：
 * 2项弱效增益属性
 * 1项强效增益属性
 * 2项弱效减益属性

魔法武器Magic Weapon。 当一个生物与扁斧同调后，神器会魔法性的变化自己的尺寸使生物可以将其作为一把巨斧持用。扁斧是一把在攻击检定与其伤害掷骰上具有+3加值的魔法物品，且在击中时会额外造成3d12点力场伤害。此外，它对物件和建筑物造成的伤害翻倍。
神圣之锄Divine Mattock。以一个动作，你可以呼唤万物之父的神力以施展法术 地动术move earth 或 鬼斧神工fabricate 。此能力一旦被使用，直到次日黎明前都无法被再次使用。

---------------
毕格比裨益臂镯 Bigby's Beneficent Bracelet
奇物，神器（需同调）
这件华丽的珠宝饰品由法师 毕格比Bigby 为他自己打造由四枚黄金戒指和一个镶嵌蓝宝石和钻石的臂环组成，手背上分别有精致的金链条连接着臂环与四枚戒指上。
随机属性Random Properties。 手镯具有以下的随机属性，你需要根据《城主指南》所记述的相关表格进行掷骰来决定它们的具体内容：
 * 1项弱效增益属性
 * 1项强效增益属性
 * 1项弱效减益属性

灵活手指Dexterous Fingers。佩戴这件手镯期间，你可以施展 法师之手Mage Hand 。
力场雕塑Force Sculpture。 使用1分钟时间专注并引导手镯的魔力，你可以创造一个大型或以下非魔法物件的灵体复制品。复制品会出现在你周围10尺范围内的未被占据空间中，且它必须出现在一个能支撑他的表面上或液体中。灵体复制品用坚硬、但透明的力场制造，会模仿被复制物件的尺寸、重量、以及其他属性。生物可以如正常非魔法物体一般触碰复制体，或与复制体交互。
复制体免疫于所有伤害，亦无法被解除，但一次法术 解离术disintegrate 可以立刻摧毁它。此外，复制体将在8小时，或在你主动用一个动作解散它时消失。
手镯可以创造至多三次复制体，每日黎明，手镯将恢复全部已被消耗的创造次数。
有助之手Helpful Hand。以一个动作，你可以用手镯施展9环版本的法术 毕格比之手Bigby's hand （法术攻击加值+13）。当你以此施展这个法术时，它不需要你的专注。此能力一旦被使用，直到次日黎明前都无法被再次使用。

---------------
完美潜能头盔 Helm of Perfect Potential
奇物，神器（需同调）
这顶铜色色调的头盔的额头位置嵌有一枚 元素混沌Elemental Chaos 的碎片，碎片周围装饰有太阳样式的纹路。传说道 安南Annam 为他的女儿 迪安卡斯特拉Diancastra 制造了这件头盔，用于承载一枚她曾用来向父亲证明自己本事的混沌碎片。
随机属性Random Properties。头盔具有以下的随机属性，你需要根据《城主指南》所记述的相关表格进行掷骰来决定它们的具体内容：
 * 2项弱效增益属性
 * 1项强效增益属性
 * 1项弱效减益属性

狡诈之主Master if Guile。 佩戴这顶头盔期间，你在魅力（欺瞒）检定与感知（洞悉）检定中具有优势。
元素浩劫之矢Arrow of Elemental Havoc。 佩戴这顶头盔期间，你可以以一个附赠动作向着你周围90尺范围内可见的一个生物发射一发激烈元素能量的箭矢。目标必须通过一次DC20的敏捷豁免，豁免失败时，生物将受到4d6点强酸、寒冷、火焰、闪电、或雷鸣伤害（由你选择）。豁免成功时，生物只会受到半数的伤害。
施法Spellcasting。这顶头盔具有6发充能，每日黎明它会恢复1d6发充能。以一个动作，你可以消耗1发或更多发它的充能来施展以下法术之一（豁免DC20）：元素武器elemental weapon（1充能），召雷术call lightning（2充能），火墙术wall of fire（3充能），元素咒唤术(元素咒唤术)conjure elemental（4充能），海啸术tsunami （5充能）。
---------------
史前异能塑像 Prehistoric Figurines of Wondrous Power
奇物，多种稀有度
比经典的异能塑像更大，这些经由更粗犷的雕刻的雕像呈现出恐龙或者与之相关的史前生物的姿态。
以一个动作，你可以投掷一个史前异能塑像到60尺内的一点并念出其命令语。随后雕像将魔法性地转变成一个生物。如果那点的空间被其他生物或物品占据，或者不足以容纳这只生物，那么雕像将不会变成生物
那只生物将对你和你的同伴保持友好，它可以理解你说的话，并遵从你的指令。如果你没有对它下达命令，那么它将自我保护。从《怪物图鉴》中可以找到生物的数据。
不同种类的雕像转变成的生物会存在一段不同的，特定的时间。在持续时间结束的时候，这只生物变回他的雕像状态。当这只生物的生命值降至0点，或者你在触碰它时说出命令词，它会提前变回雕像。当这个生物重新变成雕像后，这个属性直到一段确定的时间后都不能再次被使用，在雕像的介绍中会指定这个时间。
> 红玉髓三角龙 Carnelian Triceratops (极珍稀)
> 这个雕像可以变成一只 三角龙triceratops 长达6小时，并可以作为坐骑骑乘。一旦这个雕像被使用，那它直到十天之后都不能再被使用
> 碧玉霸王龙 Jasper Tyrannosaurus Rex (传说)
> 这个雕像，由稀有的碧玉制成，可以变成一只 霸王龙Tyrannoasurus rex 长达一小时。一旦这个雕像被使用，那它直到十四天之后都不能再被使用
> 每当你命令已经变为霸王龙的雕像时(包括命令其变回雕像状态)，你必须投掷一枚d20。当结果是1时，你失去对雕像的控制，并且这只霸王龙会对你以及你的同伴敌对直到它的生命值降至0点，此时它会变回雕像状态。
> 蓝晶石无齿翼龙 Kyanite Pteranodon (珍稀)
> 这个雕像可以变成一只 无齿翼龙Pteranodon 长达8小时。如果你的体型为中型或更小，你可以将其作为坐骑骑乘。一旦这个雕像被使用，那它直到七天之后都不能再被使用
> 黄铁矿蛇颈龙 Pyrite Plesiosaurus (非普通)
> 这个雕像可以变成一只 蛇颈龙Plesiosaurus 长达12小时，并可以作为坐骑骑乘。一旦这个雕像被使用，那它直到四天之后都不能再被使用
> 当你骑乘着这只蛇颈龙时，你可以用它随意施展 水下呼吸water breathing 。

=============

飞行战车 Flying Chariot
奇物，珍稀
战车的骑手与全部拉动战车的生物的AC获得+1加值。
如果这个魔法战车正由一个或多个飞行生物拉动，则它也可以飞行。
> 边栏：战车
> 战车和拉车的生物的工作方式就像《玩家手册》中的骑乘战斗规则中描述的受控坐骑一样，但有以下区别。
> · 骑上或跳下战车只需要花费你5尺的移动距离，而不是相当于你速度一半的移动距离。
> · 骑在战车上会给你提供半掩护。
> · 战车的速度等于拉车生物中最慢者的速度。
> · 如果有多个生物拉着战车，他们都以相同的先攻值行动，而且他们必须在自己的回合采取相同行动。

---------------
诸神之盔 Helm of the Gods
奇物，珍稀（需同调）
只要你佩戴着这顶头盔，你可以知道在你30尺范围内是否存在天族或邪魔，且只要他们对你而言未处于全掩护，你还能知晓该生物所处的位置。
每当你戴着头盔完成一次长休时，你可以向诸神之盔表上列出的神明之一祈祷。那个神明在列表中对应的法术将被储存在头盔中，并取代任何已经储存在那里的法术。法术的豁免DC为13。
头盔有3发充能。你可以消耗1发充能来施展头盔中的法术。每日黎明时分，头盔恢复1d3发已消耗的充能。
诸神之盔
神 法术
雅睿欧斯Athreos 防护善恶protection from evil and good
厄芳拉Ephara 庇护术sanctuary
厄睿柏斯Erebos 致伤术inflict wounds
赫利欧德Heliod 光导箭guiding bolt
伊洛安斯Iroas 英雄气概heroism
卡拉美特拉Karametra 神莓术goodberry
刻拉诺斯Keranos 雷鸣斩thunderous smite
克洛缇丝Klothys 纠缠术entangle
克罗芬斯Kruphix 不谐低语dissonant whispers
墨癸斯Mogis 炼狱叱喝hellish rebuke
倪勒娅Nylea 妖火faerie fire
芳瑞卡Pharika 次等复原术lesser restoration
斐纳克Phenax 魅惑类人charm person
普罗烽斯Purphoros 炽焰斩searing smite
塔萨Thassa 鉴定术identify




---------------
水形药水 Potion of Aqueous Form
药水，珍稀
当你喝下这瓶药水后，你将会变成一滩水。你将在10分钟后、陷入 失能Incapacitated 、或死亡时恢复成你的真实形态。
处于此形态期间，你会获得以下的效应：
液态行动Liquid Movement。你获得30尺的游泳速度；你可以自如的在其他液体表面上移动，或穿过其他液体移动；你可以进入并占据其他生物的空间；你可以塑形伸长到你的原本身高高度；你可以通过微型的洞口。此外，当你进入一处空间时，你将扑灭那空间内的非魔法火焰。
水之柔韧Watery Resilience。你获得非魔法伤害的抗性。你进行的力量、敏捷、与体质豁免检定具有优势。
限制Limitations。你无法说话、攻击、施展法术、或激活魔法物品。你携带或穿戴的所有物品都被融合进你的新形态中且无法使用，不过你依旧会受到你正穿戴的物品影响，例如盔甲。

---------------
塞壬之歌里拉琴 Siren Song Lyre
奇物，珍稀（需同调）
你可以用一个动作弹奏这把里拉琴，并从中施放下列法术之一：化兽为友animal friendship、魅惑类人charm person、注目术enthrall、暗示术suggestion 。如果该法术需要豁免，该法术的豁免DC为13。
一旦里拉琴被用于施展某个法术，次日黎明之前这把里拉琴都无法再次用于施展那个法术。

---------------
熔铜皮肤 Molten Bronze Skin
护甲（胸甲、半身板甲或板甲），珍稀（需同调）
刚发现它时，这件魔法盔甲就像一壶熔融青铜一样。当你与它同调时，青铜会附着并包覆在你的皮肤上。你可以将这套盔甲穿在普通服装下方，且它不会妨碍你的身体活动能力。一旦你穿上它后，除非你主动脱下它，否则它无法被移除。
穿着这套盔甲期间，你获得火焰伤害的抗性。此外，这套盔甲不会导致你的敏捷（隐匿）检定具有劣势。

---------------
一石二鸟投石索 Two-Birds Sling
武器（投石索），珍稀
你使用这把武器发动的攻击检定与其伤害掷骰具有+1加值。
当你用这把投石索发动远程攻击，并击中一个目标时，你可以使弹丸再弹向该目标周围10尺范围内的另一目标。之后，你对第二个目标发动一次远程攻击。
（注：著名罪大恶极武器。不过即便只能弹一次它也够强了，它的原文也没有明确提及一发子弹只能弹一次。）

---------------
阿瑟蒙妮之弹丸 Sling Bullets of Althemone
武器（投石索弹丸），极珍稀
发现这些1d4+4枚弹丸时，它们被装在一个小包里。为每颗弹丸投掷魔法投石索弹丸表，以确定其具体魔法属性为何。
你用这些弹丸发起的攻击检定与其伤害掷骰具有+2加值。如果一发弹丸未能击中目标，它会传送回小包中。而一旦某发弹丸击中目标，那发弹丸就会失去其魔力。
> 魔法投石索弹丸
> d4 弹丸
> 1 放逐Banishment。受到这枚弹丸伤害的生物必须通过一次DC15的魅力豁免，若失败将被放逐，如同法术 放逐术banishment 的效应一般。
> 2 电烁Fulguration。命中时，这枚弹丸会对目标额外造成2d8闪电伤害。且目标周围10尺范围内的所有其他生物必须通过一次DC15的体质豁免，若失败将受到1d8的闪电伤害。
> 3 震慑Stunning。命中时，这枚弹丸会额外造成1d10力场伤害，且目标将会陷入 震慑Stunned 状态，持续直至你的下一回合结束。
> 4 追迹Tracking。受到这枚弹丸伤害的生物，其被弹丸击中的位置会被标记上一枚发光的符文。这一标记持续24小时。生物被标记期间，你永远知道它身处何方。
> （注：放逐弹丸未提及持续时间，因此很可能是永久放逐。）
---------------
魔异盒Pyxis of Pandemonium
奇物，传说
一个生物可以触摸这个华丽的木盒1分钟，以此获得完成一次短休的好处。且该生物还将获得法术 祝福术bless 的效应，持续直至该生物完成下一次短休或长休为止。受益于此的生物在完成下一次长休前无法再次受益于这些好处。
若盒子被打开，投掷魔异盒表，某场灾祸将会发生。由盒子施展的任何法术豁免DC均为17。在盒子被打开的一分钟后它将消失，并在24小时后重新出现并被封印在同一位面的某处随机位置上。
诅咒Curse。任何因容器获得短休好处的生物都将听到从盒中传来的、阴森的心灵感应低语。该生物必须通过一次DC17的感知豁免检定。若豁免失败，该生物将会被盒子魅惑1小时。以此被魅惑的生物会尽其所能的去打开盒子。豁免成功后，该生物接下来的24小时内免疫盒子的耳语效应。
> 魔异盒
> d8 灾祸Calamity
> 1 嗜血Androphagia。盒子周围60尺范围内的每个生物都必须通过一次DC17感知豁免，否则就会陷入狂乱1分钟。狂乱的生物必须在开始其回合时执行 攻击Attack 动作，并向着离它最近的生物进行一次近战或远程攻击（由它自己选择）。狂乱生物可以在其回合结束时重复豁免，成功后则结束魔异盒在他身上的效应。
> 2 枯竭Bile Blight。盒子对其30尺内的每个生物施展 重伤术harm 。
> 3 洪水Flood。盒子以120尺内，DM选择的一点为源点施展 海啸术tsunami 。
> 4 蛇眼Medusa's Gaze。盒子对其周围30尺范围内的每个生物施展 石化术flesh to stone 。
> 5 迷宫Labyrinth。盒子对其周围30尺范围内的每个生物施展 迷宫术maze 。
> 6 梦魇Nightmare。阴影构成的触须从盒子中攀出，并形成1d4个 影魔shadow demons ，它们出现在盒子周围30尺范围内的未被占据空间，并对所有生物怀有敌意。
> 7 虫灾Swarming Insects。盒子以自身为中心，以30尺为半径，施展 疫病虫群insect plague 。
> 8 舞宴Unbridled Revel。盒子对其周围30尺范围内的每个生物施展 奥图迷舞Otto's irresistible dance 。

=============

无尽咖啡瓶Bottle of Boundless Coffee
奇物，普通
这个金属 瓶装着美味、温暖的咖啡。瓶子上有一个塞子，通过一个小链子连接到瓶子上。瓶塞在打开时，除了瓶子所生产的咖啡外，任何液体都倒不进瓶子里。里面的咖啡始终处于舒适的温度，而且触摸瓶子也感觉不到任何热量。

每次你喝咖啡的时候，掷一个D20。如果是1，瓶子在接下来的一小时内将拒绝供应咖啡。如果你从瓶子里倒咖啡，而不是喝咖啡，咖啡在离开瓶子的那一刻就会消失。

---------------
斯翠海文可爱抱偶Cuddly Strixhaven Mascot
奇物，普通
这个柔软的、小小的魔法玩具代表 了斯翠海文的吉祥物之一，是用来拥抱的最佳选择。如果你使用一个动作把它按在你的手臂、肩膀或腿上，这个玩具会保持在那里1小时，或者直到你用一个动作把它拿开。
这个玩具也可以用来抵御恐惧。当你为避免或结束自己的恐慌状态而进行豁免时，如果玩具在你身上，你可以让自己在投掷时获得优势。你必须在掷出 D20之前决定这样做。如果豁免成功，你就不能再以这种方式使用该玩具，直到你完成一次长休。

---------------
斯翠海文三角旗Strixhaven Pennant
奇物，普通
这个魔法旗帜上 印有斯翠海文或其某个学院的标志：衡鉴, 粹丽, 量析, 银毫, 或靡华。当你挥动旗帜时，上面的标志会闪闪发光，旗帜会在10英尺范围内发出明亮光照，在额外外10英尺范围内发出微光光照。

---------------
衡鉴入门书Lorehold Primer
奇物，非普通（需施法者同调）
衡鉴入门书是一本由斯翠海文的衡鉴学院所编纂的魔法教科书。这本入门书有3次充能，每天黎明时分可以恢复1d3次已消耗的充能。当你在拿着入门书的时候进行的智力（历史）或智力（宗教）检定，你可以在掷出D20后立即消耗1次充能，给你的检定增加1d4的加值。

此外，如果你在长休结束时研究了这本入门书，你可以从牧师或法师的法术列表中选择一个1环法术。在你完成下一次长休之前，如果你拿着入门书，你可以在不需要法术位的情况下施放一次所选的法术。你所选择法术的施法属性为智力，感知或魅力（由你选择）。

---------------
粹丽入门书Prismari Primer
奇物，非普通（需施法者同调）
粹丽入门书是一本由斯翠海文的粹丽学院所编纂的魔法教科书。这本入门书有3次充能，每天黎明时分可以恢复1d3次已消耗的充能。当你在拿着入门书的时候进行的敏捷（特技）或魅力（表演）检定，你可以在掷出D20后立即消耗1次充能，给你的检定增加1d4的加值。

此外，如果你在长休结束时研究了这本入门书，你可以从吟游诗人或术士的法术列表中选择一个1环法术。在你完成下一次长休之前，如果你拿着入门书，你可以在不需要法术位的情况下施放一次所选的法术。你所选择法术的施法属性为智力，感知或魅力（由你选择）。

---------------
量析入门书Quandrix Primer
奇物，非普通（需施法者同调）
量析入门书是一本由斯翠海文的量析学院所编纂的魔法教科书。这本入门书有3次充能，每天黎明时分可以恢复1d3次已消耗的充能。当你在拿着入门书的时候进行的智力（奥秘）或智力（自然）检定，你可以在掷出D20后立即消耗1次充能，给你的检定增加1d4的加值。

此外，如果你在长休结束时研究了这本入门书，你可以从德鲁伊或法师的法术列表中选择一个1环法术。在你完成下一次长休之前，如果你拿着入门书，你可以在不需要法术位的情况下施放一次所选的法术。你所选择法术的施法属性为智力，感知或魅力（由你选择）。

---------------
银毫入门书Silverquill Primer
奇物，非普通（需施法者同调）
银毫入门书是一本 由斯翠海文的银毫学院所编纂的魔法教科书。这本入门书有3次充能，每天黎明时分可以恢复1d3次已消耗的充能。当你在拿着入门书的时候进行的魅力（威吓）或魅力（游说）检定，你可以在掷出D20后立即消耗1次充能，给你的检定增加1d4的加值。

此外，如果你在长休结束时研究了这本入门书，你可以从吟游诗人或牧师的法术列表中选择一个1环法术。在你完成下一次长休之前，如果你拿着入门书，你可以在不需要法术位的情况下施放一次所选的法术。你所选择法术的施法属性为智力，感知或魅力（由你选择）。

---------------
靡华入门书Witherbloom Primer
奇物，非普通（需施法者同调）
靡华入门书是一本由斯翠海文的靡华学院所编纂的魔法教科书。这本入门书有3次充能，每天黎明时分可以恢复1d3次已消耗的充能。当你在拿着入门书的时候进行的智力（自然）或感知（求生）检定，你可以在掷出D20后立即消耗1次充能，给你的检定增加1d4的加值。

此外，如果你在长休结束时研究了这本入门书，你可以从德鲁伊或法师的法术列表中选择一个1环法术。在你完成下一次长休之前，如果你拿着入门书，你可以在不需要法术位的情况下施放一次所选的法术。你所选择法术的施法属性为智力，感知或魅力（由你选择）。
Copyright ? 2019. All rights reserved. (To change the copyright info, just edit it in template.)

=============

龙枪Dragonlance
武器（骑枪Lance或长矛Pike），传说（需要同调）
龙枪是一种久负盛名的武器，铸造它不仅仅需要稀有的金属，还要有强力的神器加持。在克莱恩，它的诞生源于善神帕拉丁和抗击龙后邪恶的传奇英雄们。龙枪分为不同的种类，有步兵使用的长矛款式和骑兵使用的骑枪款式，但其魔法属性是相同的。
你用这把魔法武器进行的攻击检定和伤害掷骰获得+3加值。
当你用这把武器命中一个龙类Dragon时，这个龙类会受到额外3d6点力场伤害，并且你30尺内由你选择的任何你能看见的龙类可以立刻使用它的反应进行一次近战攻击。
---------------
飞行要塞魔舵 Flying Citadel Helm
奇物，极珍稀（需施法者同调）
魔舵被设计成华丽的椅子模样，让坐在上面的生物可以操纵被安装了魔舵的飞行要塞。魔舵拥有15AC和18点生命值，免疫毒素和心灵伤害。如果魔舵的生命值被降至0点，则它被摧毁。
与魔舵同调的感受像是人类入睡后手臂或腿部发麻的感觉，但并没有那么强烈。
当你和一个飞行要塞魔舵同调并坐在其中时，只要你保持专注（如同你在维持一个法术的专注）就可以获得如下能力：
 * 你可以使用魔舵来让在飞行要塞在空中移动，每轮最多移动80尺，或每小时最多移动8里。
 * 你可以操纵飞行要塞，但飞行要塞的动作不会很灵巧，类似你用船舵或者船桨来操纵航海舰船的效果。
 * 在任何时间，你都可以听见和看到在飞行要塞外部最高点能够看见和听见的事情，就好像你亲自站在那个位置一样。

如果与魔舵同调的生物没有保持专注，则飞行要塞静止在原位。
转移同调Transfer Attunement。你可以使用一个动作或附赠动作来触摸一个自愿的施法者。此生物瞬间与此魔舵同调，而你与魔舵的同调在同一时间结束。
摧毁Crash。如果飞行要塞魔舵被摧毁，它所在的要塞就会失去动力并开始崩解。如果崩解的要塞位于空中，它将以每轮30尺，或每分钟300尺的速度下坠。当要塞坠落到地面时，身处要塞或者要塞坠落地点周围120尺范围内的所有生物都必须进行一次DC20的敏捷豁免，豁免失败将受到39（6d12）点钝击伤害，豁免成功则伤害减半。
---------------
卡冈那斯提森林斗篷Kagonesti Forest Shroud
奇物，珍稀（需同调）
这件斗篷看起来像是由秋日落叶编织而成。当你着装这件斗篷时，你在敏捷（隐匿）检定上具有优势，并且你可以用一个附赠动作，将你和你所着装或携带的物品一起传送到30尺范围内你能看到且未被占据的空间。在此之后，你在这一回合结束前进行的下一次攻击检定具有优势。该附赠动用一旦被使用，直到下一个黎明都不能再次使用。
---------------
追忆之镜 Mirror Of Reflected Pasts
奇物，极珍稀（需同调）
这面精灵设计制造的镜子可以让凝视它的人看见过去美好的回忆。镜子高3尺，重25磅， AC为11，生命值为 10点，具有钝击易伤。若其生命值降至0点，便会破碎且被毁坏。
当你把镜子竖着的时候，可以用一个动作说出命令词并激活它。被激活时，镜子会浮空，此时它可以被摧毁，但不能移动。镜子会一直处于激活状态，直到你使用一个动作再次说出命令词，或者你与镜子的同调结束。这时镜子会安全地落到地上。一旦镜子的激活结束，它在第二天黎明前不能再次被激活。
如果除你以外的非构装生物生物在被激活的镜子中看到了自己的倒影，并且在镜子30尺内，则该生物必须成功通过一次DC 15的感知豁免检定，否则陷入麻痹，直到镜子失效或该生物不再能看到镜子。被镜子麻痹的生物可以在其每一回合结束时重复该豁免检定，成功则麻痹效果结束。如果该生物的豁免检定成功或效果结束，则该生物在接下来的24小时内对该镜子的效果免疫。
被镜子麻痹时，该生物可以在镜面上看到其过去所发生的事情。但这些记忆不是真实发生过的，而是过去那些事件的理想化版本。如果附近的观察者间接地看到镜子，可以瞥见一闪而过的回忆片段。